UselessItems ^{
    Cat_Dragon_Egg ^{
        Cost=Huge
        Name=Древнее чешуйчатое яйцо
        Owner=None
        Size=1
        Text=На вид, это очень большое и старое чешуйчатое яйцо, черное с красным отливом.
    }
}
MicroModuls ^{
    Cat_Dragon_Old ^{
        BlockImp=1
        BlockMM=1
        Color=221,160,221
        Cost=10000
        Equipments=Hull
        FragilityEnergy=70
        FragilityMissile=70
        FragilitySplinter=70
        HullGraphSize=400
        KindGraph=Dragon
        Name=Космический дракон
        OnPlanets=0
        Owner=None
        Priority=100
        RacialRestriction=0
        Ruins=0
        Size=350
        Special=1
        Text=<color=248,252,248>Взрослая особь древней расы космических драконов. Говорят, они жили в другой вселенной и перенеслись в нашу после её зарождения, но по неизвестной причине все вымерли около 7 миллиардов лет назад.</color>
        Text=Дальность магических атак: <bonWRadius> ед.
        Text=Мощность энергетической магии: <bonWEnergy> ед.
        Text=Мощность элементальной магии: <bonWSplinter> ед.
        Text=Мощность магии дальнего действия: <bonWMissile> ед.
        Text=Магическое ускорение: <bonSpeed> ед.
        Text=Дальность телепортации: <bonJump> ед.
        Text=Магический барьер: <bonDef> ед.
        Text=Магическая броня: <bonHull> ед.
        Text=Магическая регенерация: <bonDroid> ед.
        Text=Поглощение урона астероидов: <bonResistAsteroid>%
        bonDef=25
        bonDroid=85
        bonHull=35
        bonJump=50
        bonResistAsteroid=100
        bonSlotArt=16
        bonSlotDroid=1
        bonSlotForsage=1
        bonSlotWeapon=5
        bonSpeed=2000
        bonWEnergy=80
        bonWMissile=150
        bonWRadius=200
        bonWSplinter=100
    }
    Cat_Dragon_Young ^{
        BlockImp=1
        BlockMM=1
        Color=221,160,221
        Cost=10000
        Equipments=Hull
        FragilityEnergy=130
        FragilityMissile=130
        FragilitySplinter=130
        HullGraphSize=250
        KindGraph=Dragon
        Name=Космический дракон (детёныш)
        OnPlanets=0
        Owner=None
        Priority=100
        RacialRestriction=0
        Ruins=0
        Size=350
        Special=1
        Text=<color=248,252,248>Детёныш древней расы космических драконов. Говорят, они жили в другой вселенной и перенеслись в нашу после её зарождения, но по неизвестной причине все вымерли около 7 миллиардов лет назад.</color>
        Text=Дальность магических атак: <bonWRadius> ед.
        Text=Мощность энергетической магии: <bonWEnergy> ед.
        Text=Мощность элементальной магии: <bonWSplinter> ед.
        Text=Мощность магии дальнего действия: <bonWMissile> ед.
        Text=Магическое ускорение: <bonSpeed> ед.
        Text=Дальность телепортации: <bonJump> ед.
        Text=Магический барьер: <bonDef> ед.
        Text=Магическая броня: <bonHull> ед.
        Text=Магическая регенерация: <bonDroid> ед.
        Text=Поглощение урона астероидов: <bonResistAsteroid>%
        bonDef=15
        bonDroid=25
        bonHull=15
        bonJump=20
        bonResistAsteroid=100
        bonSlotArt=4
        bonSlotDroid=1
        bonSlotForsage=1
        bonSlotWeapon=5
        bonSpeed=500
        bonWEnergy=40
        bonWMissile=70
        bonWRadius=100
        bonWSplinter=50
    }
}
Settings ~{
    bad_special_name=Космический дракон (детёныш)
    good_special_name=Космический дракон
    cost=50000000
    upgrade_cost=7500000
    hull_cost_1=50000000
    hull_cost_2=150000000
    research_time=1000
    item_size=400
    hull_size_bad=1500
    hull_size_good=3500
}
Script ~{
    Dragon ~{
        184=База <0> была уничтожена, единственный в своём роде космический дракон, утерян навсегда...
        185=База <0> закончила инкубацию дракона, можете прилетать
        227=Здраствуйте, это снова я. А вы меня уже ждали, точно чипы слежения и диагностики, совсем забыл.
        228=К слову об драконе...
        229=Я вот тут вернулся узнать что там с тем яйцом, которое я привозил?
        230=У меня тут это, не стандартный вопросик, короче я яйцо нашёл на незаселённой планете, вот...
        190=Что-что вы <0> привезли? Хмм, ну ка дайте посмотреть.
        191=Кхе-кхе, <0>, ещё раз, ЧТО вы привезли? Яйцо??? Уж не знаю как вы додумались его привезти НАМ...<br>Ну ладно не тушуйтесь вы так, отвезите его на научную базу, я слышал они там, эээ занимаются такими вещами.
        192=Да-да, мы вас ждали, нам удалось! Вы только посмотрите на это милейшее создание, да не удивляйтесь что он уже такой большой, мы не сразу вам сообщили что можно он вылупился и можно прилетать тк нужно было всё изучить и стабилизировать ситуацию, чтобы допускать не профессиональных лиц к работе. Как вы можете заметить хоть это и детёнышь, но он уже может летать в открытом космосе и даже переносить оборудование и экипировку космический кораблей.
        193=Дракон будет ждать вас на складских помещениях.
        194=Не понимаю о чем вы<br>
        195=Вы можете получить лицензию на управление драконом, и летать нанём в космосе, однако для этого вы должны подписать этот контракт на установку датчиков слежения за вашим и его здоровьем, а также местоположением и многими другими параметрами, прочитаете потом сами. И стоить это будет <0> cr.<br>Ну что, согласны?<br>
        196=Что вы несёте, какие драконы?
        197=Процесс инкубации ещё не закончен.
        198=Ну приблизительно <0>.
        114=Не понимаю о чем вы
        199=Да, мы следили за вами, мы знаем зачем вы прилетели. Дракон вырос и требуется переоснощение его аммуниции, для  его комфорта и следственно увеличение боевых характеристик.
        200=Ну тогда начнём? Это будет стоить (<0>) cr.
        201=Можете лететь, опробовать новые возможности.
        202=Именно так, и мы сможем его пробудить и возможно даже приручить! За вами, как за нашедшим остаётся право на владение этим драконом если все государственные эксперименты пройдёт удачно, а если нет мы выплатим вам компенсацию.
        203=Приступаем к инкубации.
        204=Да-да знаю, не мешайтесь.<br>*Устанавливает яйцо в спектральновакуумный гипер-анализатор*<br>Феноменально! Этого не может быть! Рейнджер <0> вы даже не представляете что, или даже кого вы нашли! Это яйцо древнего космического дракона, последнее задокументированное свидетельство в галапедии датируется примерно 8 миллиардов лет назад, все считали что их больше не осталось...<br>
        205=Спасибо за наводку, всего доброго.
        206=Я согласен! Вот ваши <0> cr.
        207=Это невероятно!
        208=Отлично, пойду посмотрю.
        209=До свидания<br>
        210=Подождите, у меня нет сейчас таких денег. Я прилечу к вам попозже.
        211=Ой, извините я уже ухожу
        180=Ну, осталось только дождаться, когда вы закончите работу.
        212=А когда закончится?
        112=Хорошо
        118=До свидания
        213=Эээ, да всё именно так как вы и сказали.
        149=Я передумал.
        214=Новая аммуниция для дракона(<0> cr.)
        215=Отлично!
        216=Вот держите, только осторожнее оно хрупкое.
        217=Укуси меня, штип. Это что-же получается, я нашёл яйцо дракона?
        218=Приступайте.
        0=Что-что вы <0> привезли? Хмм, ну ка дайте посмотреть.
        1=Кхе-кхе, <0>, ещё раз, ЧТО вы привезли? Яйцо??? Уж не знаю как вы додумались его привезти НАМ...<br>Ну ладно не тушуйтесь вы так, отвезите его на научную базу, я слышал они там, эээ занимаются такими вещами.
        10=Да, мы следили за вами, мы знаем зачем вы прилетели. Дракон вырос и требуется переоснощение его аммуниции, для  его комфорта и следственно увеличение боевых характеристик.
        11=Ну тогда начнём? Это будет стоить (<0>) cr.
        12=Можете лететь, опробовать новые возможности.
        13=Именно так, и мы сможем его пробудить и возможно даже приручить! За вами, как за нашедшим остаётся право на владение этим драконом если все государственные эксперименты пройдёт удачно, а если нет мы выплатим вам компенсацию.
        14=Приступаем к инкубации.
        15=Да-да знаю, не мешайтесь.<br>*Устанавливает яйцо в спектральновакуумный гипер-анализатор*<br>Феноменально! Этого не может быть! Рейнджер <0> вы даже не представляете что, или даже кого вы нашли! Это яйцо древнего космического дракона, последнее задокументированное свидетельство в галапедии датируется примерно 8 миллиардов лет назад, все считали что их больше не осталось...<br>
        16=Спасибо за наводку, всего доброго.
        17=Я согласен! Вот ваши <0> cr.
        18=Это невероятно!
        19=Отлично, пойду посмотрю.
        2=Да-да, мы вас ждали, нам удалось! Вы только посмотрите на это милейшее создание, да не удивляйтесь что он уже такой большой, мы не сразу вам сообщили что можно он вылупился и можно прилетать тк нужно было всё изучить и стабилизировать ситуацию, чтобы допускать не профессиональных лиц к работе. Как вы можете заметить хоть это и детёнышь, но он уже может летать в открытом космосе и даже переносить оборудование и экипировку космический кораблей.
        20=До свидания<br>
        21=Подождите, у меня нет сейчас таких денег. Я прилечу к вам попозже.
        22=Ой, извините я уже ухожу
        23=Ну, осталось только дождаться, когда вы закончите работу.
        24=А когда закончится?
        25=Хорошо
        26=До свидания
        27=Эээ, да всё именно так как вы и сказали.
        28=Я передумал.
        29=Новая аммуниция для дракона(<0> cr.)
        3=Дракон будет ждать вас на складских помещениях.
        30=Отлично!
        31=Вот держите, только осторожнее оно хрупкое.
        32=Укуси меня, штип. Это что-же получается, я нашёл яйцо дракона?
        33=Приступайте.
        4=Не понимаю о чем вы<br>
        5=Вы можете получить лицензию на управление драконом, и летать нанём в космосе, однако для этого вы должны подписать этот контракт на установку датчиков слежения за вашим и его здоровьем, а также местоположением и многими другими параметрами, прочитаете потом сами. И стоить это будет <0> cr.<br>Ну что, согласны?<br>
        6=Что вы несёте, какие драконы?
        7=Процесс инкубации ещё не закончен.
        8=Ну приблизительно <0>.
        9=Не понимаю о чем вы
    }
}
