MicroModuls ^{
    490 ^{
        HullGraphSize=350
        KindGraph=L
        Name=Тень Пиццы
        Text=<color=248,252,248>Современные технологии кулинарии, смогли изготовить этого великана, и даже снабдили сырными держателями для двигателей и вооружения. А гигантская пеперони на нанитовой тяге может атаковать врагов на расстоянии.</color>
        Text=Навык атаки: <bonSkill1>
        Text=Навык маневренности: <bonSkill2>
        Text=Навык обаяния: <bonSkill5>
        Text=Навык лидерства: <bonSkill6>
        Text=Броня корпуса: <bonHull>
    }
}
Script ^{
    PC_destroyer ^{
        0=Так, <PlayerFull>, что у вас там? Говорите, нашли кристалл на незаселенной планете? Действительно, лет ему столько, что мы даже не можем назвать точное число, все методы анализа дают какие-то зашкаливающие значения.
        10=Нет, сейчас у меня нет такого количества нодов
        11=Хорошо, я подумаю.
        12=Жду не дождусь!
        13=Да, покажите результаты!
        14=Нет, я не заинтересован в покупке
        15=Хорошо, запомню
        16=Нет, спасибо, обойдусь
        18=Я хочу приобрести "Тень Пиццы"
        19=Так что же там было в кристалле? Не терпится узнать!
        2=В таком случае, мы ждем, пока вы не пополните свой нод-счет на нужную сумму.
        20=Исследовать старинный голокристалл
        23=<PlayerFull>, ученые с научной базы <0> закончили расшифровку голографического кристалла и готовы рассказать вам о своем открытии! Ждем вас на базе <1> в ближайшее время!
        24=<PlayerFull>, к сожалению, научная база <0> была уничтожена в ходе исследований голографического кристалла. Теперь никто не сможет узнать, какие загадки он таил в себе. В качестве компенсации ассоциация рейнджеров начисляет вам <1> нодов для частичного возмещения затрат на исследования.
        27=Купить корпус "Тень Пиццы" вместимостью <0> единиц за <1> cr.
        28=Купленный вами корпус уже доставлен на склад. Приятных полетов!
        29=Тень Пиццы
        3=Отлично, <PlayerFull>, сейчас мы уже формируем вычислительный кластер. Мы оповестим вас о результатах работы в ближайшее время.
        41=Мы примерно представляем себе структуру криптоконтейнера, однако, других способов подбора ключа, кроме как методом прямого перебора, реализовать не получится. Лучше всего для реализации подобного метода подходят вычислители, создаваемые на базе доминаторских <clr>нодов<clrEnd>. Поэтому, для расшифровки нам необходимо <0> единиц нодов. Вы готовы их предоставить?
        42=Спасибо
        46=Что, <0>, говорите? Чья тень? Ах, вот оно что, вы про кулинарный эксперимент... Знаете, мы этим не занимались, ничем помочь не можем. Судя по нашей базе данных, всю работу проводили наши коллеги с научной базы <1> в системе <2>. Вам следует обратиться к ним.<br>
        47=Что, <0>, говорите? Чья тень? Ах, вот оно что, вы про кулинарный эксперимент... Знаете, боюсь, у меня для вас плохие новости. Судя по нашей базе данных, всю работу проводили наши коллеги с научной базы <1>, а эта станция была уничтожена. К сожалению, они не успели выгрузить разработки в сеть, поэтому данная технология снова утеряна.
        48=Спасибо за информацию, запомню.
        49=Спасибо, очень жаль...
        5=Похвальное желание, <0>. Можем сказать, что вам удалось сделать одно из самых сенсационных научных открытий всех времен. Как оказалось, задолго до существования любой из известных нам форм жизни, в космосе уже вовсю готовили пищу на энергии звёзд! А ваш кристалл содержал подробные рецепты и инструкции по изготовлению одной порции, по истине космических масштабов. Оригинальное его название не имеет точного аналога в современном языке, поэтому мы окрестили его "Тень Пиццы". Судя по подписям к рецептам, его повара причисляли себя к какому-то сообществу, называвшему себя Галактической Кухней. По рецепту это огромная пицца, рассчитанная на сражения с аналогичными гигантами противника. Один только экипаж по нормативу составляет более 2 000 гуманоидов! Однако, наши последние разработки в области автоматизации и миниатюризации позволили нам переработать проект для использования всего-навсего одним рейнджером. Разумеется, в изготовлении подобный эксклюзив будет недешев, но зато он в состоянии предложить вам несколько по-настоящему уникальных возможностей. Хотите посмотреть?
        53=Перед вами "Тень Пиццы" - настоящая гроза бескрайних просторов космоса, пришедшая к нам с незапамятных времен. Его уникальное оборудование, построенное на использовании особой энергии, вырабатываемой бортовой системой, позволяет открывать черные дыры для прыжка в любую систему по выбору, а также атаковать врагов с помощью беспилотных пеперони. Обладание подобным монстром, конечно, поднимет ваши навыки - <clr>маневренность<clrEnd>, <clr>точность<clrEnd> и <clr>лидерство<clrEnd> вырастут на <clr>2<clrEnd> единицы за счет эффективности прицельного компьютера и просто психологического эффекта от внешнего вида. Кроме того, <clr>броня корпуса<clrEnd> дополнительно укреплена на <clr>4<clrEnd> единицы сверх базового значения. Естественно, бесплатных радостей не бывает, поэтому, использование корабля снизит ваше <clr>обаяние<clrEnd> - на <clr>2<clrEnd> пункта. Правители не любят, когда на орбитах их планет появляется рейнджер, способный, при большом желании, выжечь несколько крупных городов дотла. Корабль доступен в трех вариантах вместимости - выбирайте, какой вам больше подойдет.<br>-----------------------------------------------<br>Вариант 1.<br>Вместимость <0> единиц за <1> cr.<br>-----------------------------------------------<br>Вариант 2.<br>Вместимость <2> единиц за <3> cr.<br>-----------------------------------------------<br>Вариант 3.<br>Вместимость <4> единиц за <5> cr.
        54=Перед вами "Тень Пиццы" - настоящая гроза бескрайних просторов космоса, пришедшая к нам с незапамятных времен. Его уникальное оборудование, построенное на использовании особой энергии, вырабатываемой бортовой системой, позволяет открывать черные дыры для прыжка в любую систему по выбору, а также атаковать врагов с помощью беспилотных пеперони. Обладание подобным монстром, конечно, поднимет ваши навыки - <clr>маневренность<clrEnd>, <clr>точность<clrEnd> и <clr>лидерство<clrEnd> вырастут на <clr>2<clrEnd> единицы за счет эффективности прицельного компьютера и просто психологического эффекта от внешнего вида. Кроме того, <clr>броня корпуса<clrEnd> дополнительно укреплена на <clr>4<clrEnd> единицы сверх базового значения. Естественно, бесплатных радостей не бывает, поэтому, использование корабля снизит ваше <clr>обаяние<clrEnd> - на <clr>2<clrEnd> пункта. Правители не любят, когда на орбитах их планет появляется рейнджер, способный, при большом желании, выжечь несколько крупных городов дотла. Корабль доступен в трех вариантах вместимости - выбирайте, какой вам больше подойдет.<br>-----------------------------------------------<br>Вариант 1.<br>Вместимость <0> единиц за <1> cr.<br>-----------------------------------------------<br>Вариант 2.<br>Вместимость <2> единиц за <3> cr.
        55=Перед вами "Тень Пиццы" - настоящая гроза бескрайних просторов космоса, пришедшая к нам с незапамятных времен. Его уникальное оборудование, построенное на использовании особой энергии, вырабатываемой бортовой системой, позволяет открывать черные дыры для прыжка в любую систему по выбору, а также атаковать врагов с помощью беспилотных пеперони. Обладание подобным монстром, конечно, поднимет ваши навыки - <clr>маневренность<clrEnd>, <clr>точность<clrEnd> и <clr>лидерство<clrEnd> вырастут на <clr>2<clrEnd> единицы за счет эффективности прицельного компьютера и просто психологического эффекта от внешнего вида. Кроме того, <clr>броня корпуса<clrEnd> дополнительно укреплена на <clr>4<clrEnd> единицы сверх базового значения. Естественно, бесплатных радостей не бывает, поэтому, использование корабля снизит ваше <clr>обаяние<clrEnd> - на <clr>2<clrEnd> пункта. Правители не любят, когда на орбитах их планет появляется рейнджер, способный, при большом желании, выжечь несколько крупных городов дотла. Корабль доступен в трех вариантах вместимости - выбирайте, какой вам больше подойдет.<br>-----------------------------------------------<br>Вместимость <0> единиц за <1> cr.
        6=Ну что же, <0>, дело ваше. Мы сохраним наработки, поэтому, если возникнет необходимость, вы всегда сможете обратиться к нам позже.
        8=Что мне с ним делать?
        9=Да, у меня есть достаточное количество нодов
    }
}
