Script ^{
    Mod_RefDroidRegimes ^{
        10=Консервация
        11=Режим работы дроида изменён на <0>.
        12=Вернуться к настройкам
        13=Режим работы дроида на самозащиту был отключён ввиду покидания космического пространства
        14=Режим работы дроида на аварийной основе был отключён ввиду покидания космического пространства
        15=Оповещение от центрального компьютера: Ваш дроид работает в нестандартном режиме и глубоко подключен к системам управления кораблём. Его демонтаж в данный момент невозможен. Переключите дроида в стандартный режим и повторите операцию демонтажа.
        16=Дроид работал сверх нормы и получил критические повреждения. Требуется ремонт
        17=Оповещение от центрального компьютера: Ваш дроид работает в нестандартном режиме и глубоко подключен к системам управления кораблём. Его замена в данный момент невозможна. Переключите дроида в стандартный режим и повторите операцию.
        18=Отсутствует индикация подключения дроида. Переключение режима работы в данный момент невозможно. Проверьте правильность подключения дроида и повторите попытку
        19=Этот режим уже активирован!
        2=Переключить режим работы дроида
        20=Дроид слишком сильно повреждён для взаимодействий с ним!
        21=Для режима "консервация" дроид обязан обладать способностью к ремонту.
        22=Дроид слишком сильно повреждён для запуска этого режима!
        23=Режим работы дроида на износ был отключён ввиду покидания космического пространства
        24=Благодаря работе режима консервации ремонтный дроид пережил критические повреждения
        25=Отсутствует индикация подключения дроида. Переключение режима работы в данный момент невозможно. Проверьте правильность подключения дроида и повторите попытку
        26=Для режима "работа на износ" дроид обязан обладать способностью к ремонту.
        27=Для режима "аварийное восстановление" дроид обязан обладать способностью к ремонту.
        28=Для режима "самозащита" дроид обязан обладать способностью к ремонту.
        3=Режим дроида: <0>
        4=Самозащита
        5=Аварийное восстановление
        6=Работа на износ
        7=Законсервирован
        8=Стандартный
        9=Выберите режим работы дроида:
    }
}
