QuestDescription	Уважаемый <Ranger>! Мы получили информацию, что на незаселенной планете <ToPlanet> в системе <ToStar> находится секретная база известного пеленгского лякуши Борзухана. В настоящий момент мы планируем операцию по обнаружению и ликвидации этой базы, но нам нужен достаточно опытный боец для выполнения этой задачи. Если вы согласитесь, вы должны будете прибыть на планету <ToPlanet> в течение <Day> дней. На планете уже развернут лагерь, где вас встретят наши агенты и введут в курс дела. У вас не должно быть проблем с обнаружением лагеря, поскольку рядом с ним установлен радиомаяк. За успешное выполнение задания мы заплатим вам <Money> cr.
QuestSuccessGovMessage	Добро пожаловать, уважаемый <Ranger>! Мы уже получили сообщение о том, как блестяще вы справились с поставленной перед вами задачей по обнаружению и ликвидации базы лякуши Борзухана! Как мы и обещали, за свои труды вы получаете <Money> cr.
Par1-1	Вы еле живы
Par1-2	Вы тяжело ранены
Par1-3	Вы ранены
Par1-4	Вы легко ранены
Par1-5	У вас несколько ссадин
Par1-6	Вы абсолютно здоровы
Par1-crit	Силы вас покинули, и тьма сомкнулась вокруг вас...
*	
*	Вы погибли, а ваша миссия бездарно провалена.
Par2-1	Флаер вот-вот взорвется!
Par2-2	Флаер сильно поврежден
Par2-3	Флаер поврежден
Par2-4	Флаер немного поцарапан
Par2-5	Флаер в отличном состоянии
Par2-crit	Ваш флаер не выдержал очередного попадания и взорвался вместе с вами.
Par3-1	Ваши деньги: <>
Par4-1	У вас лазерная винтовка без зарядов
Par4-2	У вас лазерная винтовка с одним зарядом
Par4-3	У вас лазерная винтовка с <> зарядами
Par5-2	У вас есть <clr>одна<clrEnd> граната
Par5-3	У вас есть <> гранаты
Par5-4	У вас есть <> гранат
Par6-1	У вас есть станнер
Par7-2	У вас есть аптечка
Par7-3	У вас есть <> аптечки
Par7-4	У вас есть <> аптечек
Par8-2	У вас есть взрывчатка и детонатор
Par10-2	Вы знаете про домик в лесу
Par10-3	Лякуша Борзухан убит
Par10-4	Лякуша Борзухан взят живым
Par10-5	Лесной домик взорван вместе с хозяином
Par11-1	Вы знаете про секретный ход на побережье
Par12-1	Параметр номер 12: <>
Par13-1	Параметр номер 13: <>
Par14-1	Параметр номер 14: <>
Par15-1	Параметр номер 15: <>
Par16-1	Параметр номер 16: <>
Par17-1	Параметр номер 17: <>
Par18-1	Параметр номер 18: <>
Par19-1	Параметр номер 19: <>
Par20-1	Параметр номер 20: <>
Par21-1	Параметр номер 21: <>
Par22-1	Параметр номер 22: <>
Par23-1	Параметр номер 23: <>
Par24-1	Параметр номер 24: <>
Loc2-1	В лагере вас встретил агент с планеты <FromPlanet>.
*	- Уважаемый <Ranger>, я рад приветствовать вас здесь, на планете <ToPlanet>. Меня зовут Карл. Как вам, наверное, уже рассказали, вашей задачей здесь будет обнаружение и ликвидация базы пеленга, известного как лякуша Борзухан. Главное - уничтожить базу. При этом вам, скорее всего, придется столкнуться с сопротивлением самого Борзухана. В таком случае ориентируйтесь по ситуации, но учтите, что лучше всего будет захватить его живым. За это, сверх обещанных вам <Money> cr, вы получите дополнительное вознаграждение в размере <clr>1000<clrEnd> cr. Если у вас есть какие-то вопросы, задавайте их сейчас, я постараюсь рассказать вам все, что знаю сам.
Loc3-1	- Конечно, мы не пошлем вас уничтожать базу безоружным. Вы получите лазерную винтовку и несколько гранат на случай столкновения с вооруженной охраной. Кроме того, мы дадим вам специальное взрывное устройство с дистанционным детонатором. Вам предстоит выяснить, какое место на базе является наиболее уязвимым, и установить взрывчатку там. Но не забывайте, что не менее важной задачей является поимка самого лякуши Борзухана. Как я уже говорил, желательно захватить его живым, за это вы получите дополнительное вознаграждение, но если вам это не удастся, то можете его убить. Однако ни в коем случае не дайте ему уйти!
Loc4-1	- Это действительно может оказаться сложной задачей, поскольку планета достаточно велика. Однако  я могу дать вам совет по поводу тех мест, где, по нашим данным, с наибольшей вероятностью может быть расположена база. С нашей точки зрения, база может находиться в горах на севере от нашего лагеря, в лесу на юго-западе или в подземных пещерах, в которые можно попасть через грот на востоке, у моря.
*	Но все равно, будьте внимательны, мы можем много не знать, поэтому лучше не полагайтесь только на эту информацию.
Loc5-1	- Отлично! Но перед тем как вы уйдете, вы должны получить ваше снаряжение. Ведь не собираетесь же вы идти бороться с Борзуханом с голыми руками? Значит так: вы получите заряд взрывчатки для уничтожения базы, лазерную винтовку и несколько гранат. К сожалению, запасы оружия у нас небольшие, так как пилот транспорта, который должен был недавно доставить нам снаряжение, оказался любителем пеленгских галлюциногенов и ухитрился врезаться в пять астероидов подряд. Надеюсь, вы такими вещами не балуетесь?
*	Ходить пешком тут будет далековато, так что вы полетите на легком флаере. Он достаточно невелик и неплохо экранирован, поэтому вас вряд ли засекут, если вы сами себя не обнаружите. Мы покажем вам фотографию лякуши Борзухана, чтобы вы могли его узнать. Это все. Будьте осторожны и внимательны, и удачи вам в обнаружении и ликвидации базы!
Loc6-1	- Конечно, мы могли заранее послать своих людей на поиски базы, но у нас нет достаточно опытных агентов, которым мы могли бы доверить эту работу. Мы опасаемся, что неопытный разведчик может неосторожными действиями вспугнуть Борзухана. Если он поймет, что мы знаем местонахождение его базы, то, скорее всего, он перенесет ее в другое место, возможно, даже на другую планету, и нам придется искать его снова. Надеюсь, вы понимаете, насколько важна ваша миссия. Кстати, у нас есть некоторые данные по поводу возможного расположения базы лякуши Борзухана. Я отмечу их на вашей карте.
Loc6-2	- Конечно, мы могли заранее послать своих людей на поиски базы, но у нас нет достаточно опытных агентов, которым мы могли бы доверить эту работу. Мы опасаемся, что неопытный разведчик может неосторожными действиями вспугнуть Борзухана. Если он поймет, что мы знаем местонахождение его базы, то, скорее всего, он перенесет ее в другое место, возможно, даже на другую планету, и нам придется искать его снова. Надеюсь, вы понимаете, насколько важна ваша миссия.
Loc7-1	Вы сидите в легком флаере и думаете, куда бы отправиться.
Loc8-1	Вы покружили над горами к северу от лагеря и вскоре заметили вход в пещеру.
Loc9-1	Вы кружите над лесом. Сверху вы не видите ничего подозрительного. Может, стоит спуститься?
Loc10-1	Вы посадили флаер на прибрежных скалах. Вокруг не видно ничего подозрительного.
Loc11-1	Вы покружили на флаере вокруг лагеря. На севере вы увидели высокие горы. На запад и на юг от лагеря простирается бескрайнее болото. На юго-западе расположен лес. Обратив свой взор на восток, вы увидели безбрежный океан. Побережье усеяно скалами. "Куда же лететь?" - подумали вы. И вдруг на юге, посреди болота вы увидели еле заметную струйку дыма.
Loc12-1	Вы полетели на дым и увидели группу существ, собравшихся у костра. Издали вы не можете различить, кто именно перед вами, и чем они занимаются.
Loc13-1	Вы незаметно посадили флаер в сторонке от костра, за большим валуном. Теперь вы видите, что вокруг костра собрались пятеро пеленгов весьма недружелюбного вида, которые оживленно что-то обсуждают. Рядом с ними неподвижно лежит человек. Он выглядит так, как будто его оглушили мощным разрядом из станнера.
Loc14-1	Вы спокойно направили флаер прямо к костру. Когда вы приблизились, вы разглядели, что пятеро собравшихся там существ были пеленгами. Вдруг кто-то из них повернул голову в вашу сторону, и резко закричал. Остальные немедленно вскочили, выхватили оружие и открыли по вам огонь. Несколько выстрелов задело флаер.
Loc15-1	Через несколько секунд все было кончено, хотя вам тоже несколько досталось. Однако вам пришлось стрелять наспех, и в результате вы истратили больше зарядов, чем было необходимо. Теперь, когда с пеленгами покончено, вы заметили в стороне от костра лежащего неподвижно человека. Он выглядел так, как будто был парализован с помощью станнера.
Loc16-1	Вы достали гранату и швырнули ее в толпу у костра. Мощный взрыв сотряс воздух. Теперь болото усеивали ошметки зеленых пеленгских тел. Однако теперь вы никогда не узнаете, что они делали у костра, поскольку взрыв уничтожил все, что могло бы чем-то вам помочь.
Loc17-1	Вы развернули флаер и улетели от костра, не желая связываться с этой компанией.
Loc18-1	Вы развернули флаер и полетели в обратном направлении.
Loc19-1	Вы подошли к неподвижно лежащему человеку и попробовали привести его в чувство. Поначалу вам ничего не удавалось, но наконец он зашевелился, открыл глаза и простонал:
*	- Где я? Кто вы такой?
Loc20-1	Обыскав тела убитых пеленгов, вы нашли на одном из них несколько зарядов к лазерной винтовке. Похоже, этот кадр так и не успел ею воспользоваться. Ну что ж, это его проблемы, а вам дополнительные боеприпасы не помешают. Также вы подобрали станнер, которым, похоже, и был оглушен бедняга, валяющийся рядом в бессознательном состоянии. Станнер был почти полностью разряжен, но все же мог еще пригодиться.
Loc21-1	- Сп-пасибо в-вам, <Ranger>, за... то, что вы... с-спасли меня от этих мерз-завцев, - с трудом проговорил человек, - Я б-был простым... торговцем... Они схватили меня прямо в космопорту... где же это было... извините, я не помню названия той планеты. Они потребовали выкуп, но я н-не мог заплатить той суммы, какую они от меня хотели. Поэтому они... оглушили меня и перевезли сюда. Как-то я приходил в сознание и слышал, как они говорили что-то о каком-то Борзухане. Так это его вы ищете? Я слышал что-то про горы... а также про какой-то секретный ход на побережье... К сожалению, я не могу рассказать вам ничего более... подробного, поскольку, заметив, что я пришел в себя, они снова оглушили меня станнером... Пожалуйста, не могли бы вы доставить меня куда-то... где мне могли бы п-помочь выбраться из этой дыры?
Loc23-1	Вы прислушались и попытались разобрать, о чем говорят пеленги у костра. Некоторые обрывки их разговора подтвердили ваши подозрения: компания у костра была отрядом пиратов Борзухана, вернувшихся "с дела" и собирающихся доставить пленника на базу.
Loc24-1	Укрывшись за валуном, вы достали вашу лазерную винтовку и, тщательно прицеливаясь, открыли огонь по пеленгам. После первого меткого выстрела остальные вскочили и с воплями заметались по сторонам, не понимая, откуда по ним стреляют. Еще четыре точных выстрела довершили дело.
Loc25-1	Вы достали гранату и метнули ее в сторону костра. Мощный взрыв сотряс воздух. Не ожидавших нападения пеленгов мгновенно разорвало на части. К сожалению, человек, неподвижно лежавший в стороне, тоже был вовсе не бессмертным, так что вам вряд ли когда-нибудь удастся узнать, кем он был и как сюда попал.
Loc26-1	Вы продолжили прислушиваться к разговору пиратов и услышали, как кто-то из них с явным неудовольствием обсуждал привычку своего босса Борзухана отдыхать в одиночестве в домике, спрятанном в лесу на западе. Пират явно был уверен, что такая привычка не доведет до добра, и вы были с ним полностью согласны, учитывая, что этот кретин ухитрился выболтать несколько ориентиров, зная которые, найти лякушину хибарку будет совсем несложно!
Loc27-1	Вы достали вашу лазерную винтовку и открыли огонь на поражение. Однако по вам открыли ответный огонь, поэтому вам пришлось стрелять наспех, и в результате заряды в вашей винтовке очень быстро закончились. Вы попытались развернуть флаер и улететь, но было уже поздно. Очередной выстрел попал прямо в двигатель, флаер камнем рухнул вниз и взорвался...
Loc28-1	Вы немного побродили по лесу, но так и не нашли ничего подозрительного.
Loc29-1	После долгой ходьбы по лесу вы вышли на поляну, посреди которой стоял деревянный домик с застекленным окном. Похоже, даже в наше время есть любители пожить на лоне природы! Вопрос в том, кому принадлежит этот домик?
Loc29-2	Вспомнив подслушанный разговор пиратов у костра, вы решили разыскать домик, в котором любит отдыхать лякуша Борзухан. Поскольку вы знали все основные ориентиры, это оказалось несложной задачей. Через несколько минут осторожной ходьбы по лесу вы подошли к поляне, посреди которой действительно стоял деревянный домик с застекленным окном. Похоже, даже в наше время и даже среди пиратов есть любители пожить на лоне природы!
Loc29-3	Вы вернулись к лесному домику.
Loc29-4	Вы вернулись к лесному домику.
Loc31-1	Вы подкрались к окну и осторожно заглянули внутрь. В кресле, посреди богато убранной комнатки, сидит пеленг, в котором, присмотревшись, вы узнали лякушу Борзухана. Похоже, он вас не замечает.
Loc32-1	Вы взяли гранату и швырнули ее прямо в окно домика. Прогремел взрыв, и щепки разлетелись во все стороны. Когда рассеялся дым, вы увидели среди обломков куски зеленого мяса. Похоже, это все, что осталось от лякуши Борзухана, хотя опознать его теперь будет весьма трудно.
Loc33-1	Вышибив ногой дверь, вы ворвались в домик. Сидящий в кресле лякуша Борзухан резко вскочил и нервно огляделся в поисках своей лазерной винтовки, лежащей рядом.
Loc34-1	Вы подошли к двери и вежливо постучались. Вы услышали быстрые шаги, замершие у двери - должно быть, хозяин разглядывал вас через глазок. Затем послышался резкий голос:
*	- Кто ты такой, и чего тебе здесь надо? Отвечай быстро и без фокусов!
Loc36-1	Вы услышали хохот пеленга:
*	- Лесник?! Здесь, на планете <ToPlanet>? Ну и развеселил же ты меня, парень! Что ж, отпустить я тебя не могу, зато умрешь ты быстро!
*	Дверь распахнулась, и меткий выстрел в голову из лазерной винтовки оборвал вашу жизнь.
Loc38-1	- Так ты меня ищешь, голубчик? Ну что ж, ты меня нашел. И что же ты хочешь мне сказать?
Loc39-1	- Не так быстро, парень! Ты что, думаешь, что можешь припереться ко мне, сказать, что ты меня ищешь, и вот так вот просто свалить?!
*	Дверь резко распахнулась, и вы увидели лазерную винтовку, нацеленную вам прямо в голову. Это было последнее, что вы увидели в своей жизни...
Loc40-1	Вы выстрелили из лазерной винтовки сквозь дверь, но лякуша Борзухан был не так глуп, как вы надеялись, и стоял сбоку от двери, поэтому ваш выстрел прошел мимо. Борзухан распахнул дверь и быстрым ответным выстрелом разнес вашу голову, как спелый арбуз.
Loc41-1	Дверь мгновенно распахнулась, и вы увидели лазерную винтовку, нацеленную прямо на вас. Мгновением позже лякуша выстрелил, и вы с диким воплем упали на землю, судорожно хватаясь за дымящуюся дырку в животе. С ухмылкой взглянув на вас, Борзухан проговорил:
*	- Прости, парень, но я не люблю наглецов.
*	С этими словами он закрыл дверь и оставил вас истекать кровью. Вы умирали долго и мучительно...
Loc42-1	Вы достали станнер и выстрелили. К сожалению, стекло, которым было защищено окно, рассеяло пучок энергии, и лякушу Борзухана лишь слегка оглушило. Он быстро вскочил из кресла, схватил лежащую рядом лазерную винтовку и метким выстрелом уложил вас на месте.
Loc44-1	К счастью, выстрел был не совсем точным, и вы остались живы, хотя вас и задело. Ну что ж, с лякушей Борзуханом покончено. Теперь нужно искать его базу.
Loc45-1	Вы быстро выстрелили из станнера широким пучком энергии, и лякуша Борзухан свалился на пол. Однако станнер исчерпал свой энергозапас, и вы выбросили его за ненадобностью.
Loc46-1	Вы выстрелили в лякушу Борзухана из лазерной винтовки, но он резко пригнулся, и ваш выстрел прошел мимо, а Борзухан метнулся к своей винтовке. И тут вы с ужасом сообразили, что у вас больше нет зарядов. Убегать было уже поздно, и лякуша Борзухан пристрелил вас на месте.
Loc48-1	Спустившись к морю, вы обнаружили грот.
Loc49-1	Вы решили расслабиться и, быстро раздевшись, вошли в воду. Вода была прекрасной, и вы, забыв об осторожности, заплыли достаточно далеко от берега. Слишком поздно вы заметили вблизи сильное волнение воды. Огромное морское чудовище показалось из глубин моря и проглотило вас.
Loc51-1	Вы осторожно вошли в грот и увидели темный проход, ведущий в подземную пещеру. Вы углубились в проход, надеясь найти базу лякуши Борзухана. Однако вскоре вы уперлись в глухую стену.
Loc52-1	Вспомнив о словах спасенного вами торговца про секретный ход, вы решили хорошенько осмотреть стены пещеры. И ваши поиски были вознаграждены: вы нащупали хорошо замаскированный рычаг. Когда вы повернули рычаг, часть стены пещеры аккуратно скользнула вбок, и вам открылся темный проход.
Loc53-1	Вы прошли по проходу и наткнулись на дверь. Осторожно дернув за ручку, вы убедились, что дверь не заперта. Удивительная беспечность со стороны пиратов!
Loc54-1	Вы направили флаер к пещере, и вдруг из нее выскочили несколько пиратов с лазерными винтовками, которые быстро попрятались за камнями и начали вас обстреливать!
Loc55-1	Вы стремительно развернули флаер и полетели прочь. Вам удалось уйти живым, но теперь ваши враги предупреждены и примут все возможные меры предосторожности. Теперь вам никогда не удастся проникнуть на базу и, тем более, уничтожить ее.
*	
*	<clr>Ваша миссия провалена.<clrEnd>
Loc56-1	Вы начали стрелять по охранникам из лазерной винтовки, но они удачно спрятались за камнями, и у вас просто не хватило патронов, чтобы перебить их всех. А они продолжали обстреливать ваш флаер...
*	Похоже, пора сматываться!
Loc57-1	Вы начали стрелять по охранникам из лазерной винтовки, но они удачно спрятались за камнями и отстреливались. Наконец вам все же удалось перестрелять их, но при этом вы потратили много зарядов, к тому же ваш флаер был серьезно поврежден, да и вам самим пришлось несладко.
Loc58-1	Вы достали гранату и швырнули ее в охранников. Взрыв сотряс скалы, и путь был свободен.
Loc59-1	Вы посадили флаер за ближайшей скалой и осторожно вошли в пещеру. Перед вами был длинный коридор. Вы успели сделать по нему несколько шагов, но вдруг увидели большую группу пеленгов, бегущую вам навстречу! Похоже, взрыв гранаты привлек охранников!
Loc60-1	Вы выхватили лазерную винтовку и начали стрелять по пиратам. Однако их было так много, а зарядов так мало, что вас быстро застрелили.
Loc61-1	Вы швырнули гранату в толпу ваших врагов. Взрыв мгновенно разметал их, но стены и потолок не выдержали и обвалились, намертво закрыв проход. Теперь вы не сможете попасть на базу лякуши Борзухана: даже если вы и найдете какой-то обходной путь, это займет слишком много времени, а противник уже предупрежден.
*	
*	<clr>Ваша миссия провалена.<clrEnd>
Loc62-1	Вы опрометью бросились вон из пещеры и притаились за скалой. Ваши враги толпой выбежали следом и стали оглядываться в поисках вас.
Loc63-1	Вы попробовали обойти пиратов и тихо прокрасться в пещеру, но вам это не удалось. Вас заметили и расстреляли на месте.
Loc64-1	Вы попробовали вскочить и броситься к флаеру, но вас сразу заметили и застрелили.
Loc65-1	Вы бросили гранату в толпу пиратов, и их мгновенно разметало взрывом. Путь снова был свободен.
Loc66-1	Вы пошли вперед по коридору. Через несколько минут вы дошли до развилки. Один коридор вел влево, другой вправо. Рядом была дверь. Прислушавшись, вы услышали за ней чьи-то голоса и смех.
Loc67-1	Отправившись налево, вы увидели ряд зарешеченных каморок. Похоже, это были камеры, где пираты содержали своих пленников. Рядом мирно дрых сторож. "Надо же!" - подумали вы. - "Даже среди пиратов Борзухана дисциплина, похоже, прихрамывает на обе ноги!"
*	Вдруг сторож пошевелился и что-то пробормотал. Вы застыли на месте, но, похоже, он продолжал спать. Однако, стоит все же вести себя потише, чтобы его не разбудить.
Loc67-2	Вы стоите возле тюремных камер лякуши Борзухана. Рядом мирно дрыхнет сторож.
Loc68-1	Вы пошли по коридору направо и увидели просторный зал со столами, похоже, это столовая. К счастью, в этот момент в ней никого не было. Из столовой, кроме коридора, по которому вы пришли, ведут две двери.
Loc68-2	Вы находитесь в столовой, на базе лякуши Борзухана.
Loc69-1	Вы открыли дверь и вошли. Это было ошибкой: вы попали прямо в комнату охраны. Удивленные вашим вторжением пеленги-охранники схватились за оружие и пристрелили вас.
Loc70-1	Вы открыли дверь и осторожно вошли в слабо освещенное помещение, заметив, что с внутренней стороны дверь была хорошо замаскирована и практически незаметна. Один коридор вел налево, другой направо, рядом была еще одна дверь. Прислушавшись, вы услышали за ней чьи-то голоса и смех. Третий коридор был достаточно длинным, в его конце виднелся свет. Должно быть, это основной выход.
Loc71-1	Вы направились к выходу, и вдруг у вас за спиной открылась дверь. Оттуда вышел пеленг-охранник с лазерной винтовкой в руках. Увидев вас, он не колебался ни секунды и пристрелил вас на месте.
Loc72-1	Вы установили взрывчатку и быстро вернулись к флаеру. Нажав на кнопку детонатора, вы услышали гулкий взрыв. Однако база была лишь повреждена, а не уничтожена. Похоже, вам надо было найти более подходящее место для установки взрывчатки.
*	
*	<clr>Ваша миссия провалена.<clrEnd>
Loc73-1	Однако выстрел был не смертельным, вы быстро развернулись и пристрелили сторожа. Обыскав тело, вы нашли энергобатарею с несколькими зарядами для лазерной винтовки.
Loc74-1	Вы стоите возле тюремных камер. Рядом валяется мертвый охранник.
Loc76-1	Вы стоите у развилки: один коридор ведет налево, другой направо, третий - назад, к выходу. Рядом дверь, из-за которой доносятся голоса и смех.
Loc77-1	Войдя в правую дверь, вы попали в небольшую комнату, в центре которой стоял большой энергореактор. Рядом с ним за компьютером сидел пеленг. Увидев вас, он быстро вскочил и схватился за оружие.
Loc77-2	Войдя в правую дверь, вы вернулись в комнату с реактором.
Loc78-1	Войдя в правую дверь, вы попали в туалет. Похоже, здесь вам делать нечего.
Loc78-2	Вы находитесь в туалете на базе лякуши Борзухана.
Loc78-3	Вы находитесь в туалете на базе лякуши Борзухана.
Loc78-4	Вы находитесь в туалете на базе лякуши Борзухана.
Loc78-5	Вы находитесь в туалете на базе лякуши Борзухана.
Loc78-6	Вы находитесь в туалете на базе лякуши Борзухана.
Loc79-1	Вы попытались уйти, но пеленг поднял тревогу, и вас встретила группа охранников, пристрелившая вас на месте.
Loc80-1	Вы выхватили вашу лазерную винтовку и пристрелили пеленга на месте.
Loc80-2	Вы стоите в комнате с главным энергогенератором базы лякуши Борзухана. Рядом лежит убитый вами пеленг.
Loc81-1	Вы установили взрывчатку и направились обратно к флаеру. Однако возле флаера вас поджидал сюрприз: лякуша Борзухан собственной персоной, с лазерной винтовкой в руке!
Loc82-1	Вы установили взрывчатку и быстро вернулись к флаеру. Нажав на кнопку детонатора, вы услышали ужасный взрыв и увидели, как на том месте, где была база, вырос огромный столб дыма и пепла. Похоже, база уничтожена! Теперь вы можете спокойно возвращаться к Карлу за вполне заслуженной наградой.  Жаль только, что лякушу Борзухана не удалось взять живьем...
Loc82-2	Вы прикрепили взрывчатку к реактору и быстро вернулись к флаеру. Нажав на кнопку детонатора, вы услышали ужасный взрыв и увидели, как на том месте, где была база, вырос огромный столб дыма и пепла. Похоже, база уничтожена! Теперь вы можете спокойно возвращаться к Карлу за вполне заслуженной наградой. Особенно приятно то, что вам удалось захватить живым лякушу Борзухана и получить дополнительную награду!
Loc82-3	Вы прикрепили взрывчатку к реактору и быстро вернулись к флаеру. Нажав на кнопку детонатора, вы услышали ужасный взрыв и увидели, как на том месте, где была база, вырос огромный столб дыма и пепла. Похоже, база уничтожена!
*	Когда вы вернулись к Карлу, вас ожидала приятная новость: проведенный тест показал, что убитый вами хозяин лесного домика оказался самим лякушей Борзуханом! Так что вы справились со своей задачей, и получите заслуженную награду.
Loc83-1	Хоть вы и были сильно ранены, вам все же удалось оглушить лякушу Борзухана. Затем, нажав на кнопку детонатора, вы с облегчением наблюдали за взрывом базы. 
*	
*	Выполнив задачу, вы вернулись к Карлу за заслуженной наградой. Так как вам удалось захватить живым лякушу Борзухана, вы получили дополнительное вознаграждение в <clr>1000<clrEnd> cr прямо на месте. Остальные <Money> cr ждут вас на планете <FromPlanet>.
Loc84-1	Однако после непродолжительной перестрелки вам все же удалось убить лякушу Борзухана. Затем, нажав на кнопку детонатора, вы с облегчением наблюдали за взрывом базы. 
*	
*	Ваша задача выполнена, и вы можете возвращаться к Карлу за заслуженной наградой. Жаль только, что лякушу Борзухана не удалось взять живьем...
Loc85-1	Вы схватились за винтовку и начали стрелять по Борзухану. Он, в свою очередь, спрятался за вашим же флаером и отстреливался. В конце концов у вас кончились заряды, и он вас застрелил.
Loc88-1	После долгих мучений вам все же удалось освободиться.
Loc89-1	Вы решили расслабиться и, быстро раздевшись, вошли в воду. Вода была прекрасной, и вы прекрасно отдохнули.
Loc91-1	Вы взяли гранату и швырнули ее прямо в окно домика. Прогремел взрыв, и щепки разлетелись во все стороны. Когда рассеялся дым, вы увидели среди обломков куски зеленого мяса. Похоже, это все, что осталось от хозяина домика, хотя опознать его теперь будет весьма трудно. Остается только надеяться, что это был кто-то из пиратов, возможно даже сам лякуша Борзухан, а не ни в чем не повинный отшельник. Похоже, вам придется сообщить об этом случае Карлу, может, в лагере есть какие-то средства для того, чтобы опознать убитого.
Loc93-1	Вы прошли по проходу и наткнулись на дверь. Вы осторожно подергали за ручку, но дверь была заперта.
Loc94-1	Вам повезло, и вы остались живы, но теперь вы не сможете попасть на базу через этот проход. Придется искать другой путь.
Loc95-1	Вы воспользовались своей лазерной винтовкой как резаком, и аккуратно вырезали замок на двери. Для этого пришлось израсходовать несколько зарядов, но  зато теперь дорога на базу была свободна.
Loc96-1	Вы воспользовались своей лазерной винтовкой как резаком, и попробовали вырезать замок на двери. К сожалению, зарядов, которые у вас оставались, не хватило, чтобы закончить эту работу.
Loc97-1	Вы направились обратно к развилке, но вдруг услышали чьи-то шаги и увидели охранника, идущего прямо вам навстречу!
Loc98-1	Вы резко проскочили мимо охранника и бросились бежать. Он выстрелил вам вслед, но промахнулся. Вам удалось уйти живым, но <clr>ваша миссия все равно провалена<clrEnd>, так как повторно проникнуть на базу вам уже не дадут.
Loc99-1	Вы попробовали проскочить мимо охранника и убежать, но он быстро подставил вам ножку, и вы упали. Не долго думая, охранник пристрелил вас...
Loc102-1	Вы спрятались за углом и, когда охранник подошел ближе, резко выскочили, попробовав оглушить его сильным ударом приклада лазерной винтовки по голове. Но пеленг был начеку, он ловко увернулся от вашего удара и расстрелял вас в упор...
*	
*	Вы бесславно погибли и провалили свою миссию.
Loc103-1	С большим трудом вам все же удалось перестрелять всех пиратов. Теперь путь на базу снова свободен.
Loc104-1	Выстрел был не смертельным, и вы схватились было за лазерную винтовку, но с опозданием поняли, что она разряжена. Следующий выстрел сторожа оборвал вашу жизнь...
Loc105-1	Однако выстрел был не смертельным, вы быстро развернулись и пристрелили сторожа.
Loc106-1	Вы решили вернуться в лагерь и слегка подлечиться. Вас препроводили в медпункт и быстро обработали ваши раны, но на серьезное лечение ушло бы слишком много времени, а вам еще нужно заняться базой лякуши Борзухана.
Loc107-1	Не раздумывая, вы выхватили вашу лазерную винтовку и пристрелили охранника раньше, чем он успел вас заметить.
Loc107-2	Вы выхватили станнер и быстро оглушили охранника. Вряд ли он придет в себя в ближайшее время. Но станнер исчерпал свой энергозапас, и вы с сожалением отбросили его в сторону.
Loc107-3	Вы спрятались за углом, и, когда охранник подошел ближе, резко выскочили и оглушили его сильным ударом приклада лазерной винтовки по голове. Пеленг свалился на пол без сознания. После такого удара он вряд ли в ближайшее время придет в себя.
Loc108-1	Вы обыскали охранника, но не нашли у него ничего полезного.
Loc108-2	Вы обыскали охранника и обнаружили, что у него такая же лазерная винтовка, как и ваша. Воспользовавшись моментом, вы извлекли энергобатарею из его оружия. Хоть она и была частично разряжена, но все же несколько лишних зарядов вам не помешают.
Loc108-3	Обыскав охранника, вы нашли у него гранату и взяли ее себе.
Loc108-4	Вы обыскали охранника и нашли у него медаптечку.
Loc108-5	Обшарив карманы убитого охранника, вы обнаружили у него <clr>100 cr<clrEnd>! Неплохая прибавка к награде в <Money> cr, которую вам обещали за эту миссию!
Loc108-6	В кобуре убитого вами охранника оказался станнер. Редкостная удача!
Loc109-1	Вы достали аптечку и немного подлечились.
Loc111-1	Обыскав тело убитого пеленга, вы нашли у него почти разряженную энергобатарею для лазерной винтовки.
Loc112-1	Наконец, после долгой борьбы, вам удалось-таки вырубить своего противника. Обыскав его тело, вы нашли почти разряженную энергобатарею для лазерной винтовки, заодно с удивлением убедившись в том, что слегка перестарались, молотя пеленга по голове прикладом - он явно был мертв.
Loc113-1	К счастью, флаер выдержал взрыв, и вам, хотя и с большим трудом, удалось поднять его в воздух и скрыться. Затем, нажав на кнопку детонатора, вы с облегчением наблюдали за взрывом базы. Ваша задача выполнена, и вы можете возвращаться к Карлу за заслуженной наградой. Жаль только, что лякушу Борзухана не удалось захватить живым...
Loc116-1	Вы вскинули винтовку, но пеленг оказался проворнее вас... 
*	
*	Вы бесславно погибли и провалили свою миссию.
Loc117-1	Вы послушали еще некоторое время, но больше ничего интересного не услышали. Пора что-нибудь предпринимать.
Loc118-1	Обыскав тело сторожа, вы нашли энергобатарею с несколькими зарядами для лазерной винтовки.
Path3	Как мне найти базу Борзухана?
Path4	Каким образом я смогу уничтожить базу?
Path5	Я готов!
Path6	Я готов!
Path7	Я готов!
Path8	Каким образом я смогу уничтожить базу?
Path9	Как мне найти базу Борзухана?
Path10	Почему вы не обнаружили базу сами?
Path11	Почему вы не обнаружили базу сами?
Path12	Почему вы не обнаружили базу сами?
Path13	Я готов!
Path14	Как мне найти базу Борзухана?
Path15	Каким образом я смогу уничтожить базу?
Path16	Залезть в флаер
Path17	Покружить вокруг лагеря и осмотреть местность
Path18	Лететь на север, в горы
Path19	Лететь на юго-запад, в лес
Path20	Лететь на восток, на берег моря
Path21	Лететь на север, в горы
Path22	Лететь на юго-запад, в лес
Path23	Лететь на восток, на берег моря
Path24	Лететь на дымок
Path25	Незаметно сесть поодаль от костра
Path26	Посадить флаер у костра
Path27	Подлететь поближе к костру и открыть огонь из лазерной винтовки
Path27b	Вы достали вашу лазерную винтовку и открыли огонь на поражение. Однако пеленги отстреливались, хотя часть выстрелов принимала на себя броня флаера...
Path28	Подлететь поближе к костру и швырнуть гранату в толпу
Path29	Швырнуть в них гранату
Path30	Расстрелять их из лазерной винтовки
Path30b	Вы достали вашу лазерную винтовку и открыли огонь на поражение. Однако пеленги отстреливались, хотя часть выстрелов принимала на себя броня флаера...
Path31	Развернуться и улететь
Path32	Развернуться и улететь
Path33	Далее
Path34	Улететь
Path35	Далее
Path36	Улететь
Path37	Осмотреть лежащего человека
Path38	Обыскать тела пеленгов
Path39	Объяснить, что вы рейнджер <Ranger> и разыскиваете базу лякуши Борзухана
Path40	Осмотреть лежащего человека
Path41	Улететь
Path42	Конечно, о чем речь! Я немедленно отвезу вас в лагерь, там вам помогут
Path42b	Вы отвезли спасенного вами торговца в лагерь. Его немедленно доставили в медпункт для оказания надлежащей помощи. Но теперь вам надо продолжать вашу миссию.
Path44	Улететь
Path45	Прислушаться к разговору пеленгов
Path46	Расстрелять пеленгов из лазерной винтовки
Path47	Бросить гранату в пеленгов
Path48	Осмотреть лежащего человека
Path49	Обыскать тела пеленгов
Path50	Улететь
Path51	Расстрелять пиратов из лазерной винтовки
Path52	Бросить гранату в пиратов
Path53	Улететь
Path54	Слушать дальше
Path55	Бросить гранату в пиратов
Path56	Расстрелять пиратов из лазерной винтовки
Path57	Улететь
Path60	Лететь куда-то еще
Path61	Спуститься и побродить по лесу
Path62	Спуститься и разыскать домик лякуши Борзухана
Path63	Вернуться к флаеру и улететь из лесу
Path66	Подкрасться к домику и осторожно заглянуть в окно
Path67	Швырнуть гранату в окно
Path68	Вышибить дверь ногой и ворваться в домик с оружием наизготовку
Path69	Подойти к двери и вежливо постучать
Path70	Я ищу лякушу Борзухана!
Path71	- Э-э... Я, наверное, уже пойду...
Path72	Умри, сволочь! (Выхватить лазерную винтовку и выстрелить сквозь дверь...)
Path73	Сдавайся, или умрешь!
Path74	А я тут мимо проходил, дай, думаю, зайду!
Path75	Лесник я, хочу с вами поговорить
Path76	Вернуться на флаер
Path77	Вернуться к флаеру
Path78	Осторожно отойти от домика и вернуться к флаеру
Path79	Расстрелять Борзухана из лазерной винтовки
Path79b	Вы достали лазерную винтовку, аккуратно прицелились и выстрелили. Не ожидавший нападения, лякуша Борзухан судорожно дернулся и обмяк. В груди у него зияла дыра. Что ж, с одной проблемой покончено, осталось разыскать и уничтожить базу.
Path80	Выстрелить через окно из станнера
Path82	Выстрелить из лазерной винтовки
Path82b	Вы выстрелили в лякушу Борзухана из лазерной винтовки, но он резко пригнулся, и ваш выстрел прошел мимо, а Борзухан метнулся к своей винтовке. Однако вы тщательно прицелились и выстрелили снова. Лякуша свалился замертво, но перед смертью успел все же выстрелить в вас...
Path84	Вернуться на флаер
Path85	Оглушить лякушу Борзухана выстрелом из станнера
Path88	Искупаться в море
Path89	Спуститься поближе к морю и внимательно осмотреть скалы
Path90	Улетать
Path91	Вернуться к флаеру
Path92	Войти в грот
Path95	Вернуться к флаеру
Path96	Искать секретный ход
Path98	Улететь
Path99	Лететь к пещере
Path100	Развернуться и улететь
Path101	Бросить гранату в охранников
Path102	Расстрелять охранников из лазерной винтовки
Path104	Развернуться и улететь
Path105	Посадить флаер и войти в пещеру
Path106	Посадить флаер и войти в пещеру
Path106b	Вы посадили флаер за ближайшей скалой и осторожно вошли в пещеру. Перед вами был длинный коридор...
Path107	Отстреливаться из лазерной винтовки
Path107b	Вы достали вашу лазерную винтовку и начали отстреливаться от пиратов. Пираты гибли один за другим, но и вы не могли постоянно избегать их выстрелов...
Path107-par1-crit	Вы достали вашу лазерную винтовку и начали отстреливаться от пиратов. Пираты гибли один за другим, но и вы не могли постоянно избегать их выстрелов. Будучи уже раненым, вы не смогли с ними справиться и погибли...
Path108	Бросить гранату в толпу
Path109	Выбежать из пещеры и улететь на флаере
Path110	Выбежать наружу и спрятаться за скалой
Path111	Попытаться добраться до флаера и улететь
Path112	Попытаться тихо прокрасться мимо врагов в пещеру
Path114	Бросить гранату в толпу пиратов
Path115	Вернуться в пещеру
Path116	Идти налево
Path117	Войти в дверь
Path118	Идти направо
Path119	Открыть дверь и войти
Path120	Идти налево
Path121	Войти в дверь
Path122	Идти направо
Path123	Идти к выходу
Path124	Установить взрывчатку и уходить
Path125	Установить взрывчатку и уходить
Path126	Вернуться к развилке
Path126b	Вы развернулись и пошли обратно к развилке, однако звук ваших шагов разбудил сторожа, он схватился за оружие и выстрелил в вас...
Path127	Пристрелить спящего охранника
Path127b	Вы спокойно пристрелили спящего охранника. Нечего спать на посту!
*	
*	Обыскав тело сторожа, вы нашли энергобатарею с несколькими зарядами для лазерной винтовки.
Path128	Установить взрывчатку и уходить
Path128b	Вы попробовали установить взрывчатку, но ваша возня разбудила охранника, он схватился за оружие и выстрелил в вас...
Path130	Вернуться к развилке
Path131	Войти в дверь
Path132	Идти направо
Path134	Идти к выходу
Path135	Идти обратно к выходу
Path136	Установить взрывчатку и уходить
Path137	Войти в левую дверь
Path138	Идти налево
Path139	Войти в правую дверь
Path140	Установить взрывчатку и уходить
Path141	Вернуться в столовую
Path142	Уходить
Path143	Застрелить пеленга
Path144	Вернуться к развилке
Path145	Установить взрывчатку и уходить
Path147	Оглушить лякушу Борзухана станнером
Path147b	Вы схватили станнер и бросились на лякушу Борзухана, пытаясь его оглушить. Но он успел сделать несколько довольно точных выстрелов по вам...
Path148	Расстрелять лякушу Борзухана
Path148b	Вы схватились за винтовку и начали стрелять по Борзухану. Он, в свою очередь, спрятался за вашим же флаером и отстреливался.
Path148-par1-crit	К сожалению, вы были слишком изранены для такого боя. Несколько метких выстрелов Борзухана окончательно вас доконали.
*	
*	Вы погибли, а ваша миссия бездарно провалена.
Path148-par2-crit	Ваш флаер был слишком сильно потрепан в предыдущих боях. Шальная пуля попала в энергетический блок, и вы вместе с лякушей Борзуханом взлетели на воздух...
Path151	Конечно, сейчас я отвезу вас в лагерь, вот только гляну, может у этих мерзавцев было чего-нибудь полезное...
Path151b	Обыскав тела убитых пеленгов, вы нашли на одном из них несколько зарядов к лазерной винтовке. Похоже, он так и не успел ею воспользоваться. Ну что ж, дополнительные боеприпасы вам не помешают. Также вы подобрали станнер, которым, похоже, и был оглушен спасенный вами торговец. Станнер был почти полностью разряжен, но все же мог еще пригодиться. После этого вы отвезли спасенного вами торговца в лагерь. Его немедленно доставили в медпункт для оказания надлежащей помощи. Но теперь вам надо продолжать свою миссию.
Path159	Установить взрывчатку и уходить
Path162	Углубиться в лес и бродить дальше
Path162b	Вы решили углубиться в лес и хорошенько все осмотреть, поскольку были уверены в том, что от любой опасности вас спасет ваше оружие. Однако, забыв о существовании древних примитивных ловушек, просто-напросто попали в капкан, поставленный на лесной тропинке неизвестным охотником. Вы отчаянно пытались освободиться...
Path163	Брести к флаеру и улетать
Path166	Улетать
Path167	Осмотреть прибрежные скалы
Path168b	Вы быстро выстрелили сквозь дверь из лазерной винтовки, и услышали резкий вскрик. Дверь распахнулась, и вы увидели лякушу Борзухана, двумя из четырех рук сжимающего рану в груди, а оставшимися руками пытающегося навести на вас оружие. Вы уклонились от его неуклюжих попыток и с силой врезали ему ногой в грудь. Борзухан захрипел и рухнул замертво. Что ж, с этой проблемой вы покончили.
Path171	Идти к найденному ранее домику
Path176	Доложить Карлу
Path176b	Вы вернулись в лагерь и рассказали Карлу о том, как вы взорвали лесной домик. Он был не в восторге от вашей поспешности, но заверил вас, что у него есть возможности для того, чтобы провести тесты и опознать хозяина домика. Однако вам следует продолжать поиски базы.
Path177	Идти в проход
Path179	Вернуться к флаеру
Path180	Аккуратно вырезать замок двери с помощью лазерной винтовки
Path181	Отойти подальше и взорвать дверь гранатой
Path181b	Вы отошли в глубь подземного тоннеля и бросили гранату в дверь. Раздался взрыв, разворотивший дверь, но, к сожалению, потолок пещеры не выдержал и обвалился, намертво засыпав проход. Вы бросились к выходу, но несколько довольно увесистых обломков все же задели вас...
Path183	Отойти подальше и взорвать дверь гранатой
Path183b	Вы отошли в глубь подземного тоннеля и бросили гранату в дверь. Раздался взрыв, разворотивший дверь, но, к сожалению, потолок пещеры не выдержал и обвалился, намертво засыпав проход. Вы бросились к выходу, но несколько довольно увесистых обломков все же задели вас...
Path184	Вернуться к флаеру
Path185	Войти на базу
Path188	Попробовать убежать
Path190	Застрелить охранника
Path192	Оглушить охранника станнером
Path194	Спрятаться за углом и попробовать оглушить охранника, когда он подойдет поближе
Path197	Отвезти оглушенного лякушу Борзухана в лагерь
Path197b	Вы взвалили на себя оглушенного лякушу Борзухана и отволокли его на флаер. Следя за тем, чтобы он не пришел в сознание, вы отвезли его в лагерь. Встретивший вас Карл был очень рад вашему успеху и сразу же вручил вам обещанные <clr>1000<clrEnd> cr. Однако вам еще предстоит разыскать и уничтожить базу Борзухана.
Path198	Попробовать расстрелять пиратов из лазерной винтовки
Path198b	Вы достали вашу лазерную винтовку и начали отстреливаться от пиратов. Пираты гибли один за другим, но и вы не могли постоянно избегать их выстрелов...
Path198-par1-crit	Вы достали вашу лазерную винтовку и начали отстреливаться от пиратов. Пираты гибли один за другим, но и вы не могли постоянно избегать их выстрелов, хотя вам и помогала скала, за которой вы укрывались. Будучи уже тяжело раненым, вы не смогли с ними справиться и погибли...
Path201	Идти на базу
Path202	Идти дальше к развилке
Path203b	Вы развернулись и пошли обратно к развилке, однако звук ваших шагов разбудил сторожа, он схватился за оружие и выстрелил в вас...
Path204b	Вы попробовали установить взрывчатку, но ваша возня разбудила охранника, он схватился за оружие и выстрелил в вас...
Path205	Установить взрывчатку и уходить
Path210	Вернуться в лагерь и немного подлечиться
Path211	Далее
Path212	Осторожно отойти от окна
Path213	Вернуться к развилке
Path217	Возвращаться на флаер
Path219	Обыскать охранника
Path223	Идти дальше, к развилке
Path224	Подлечиться с помощью аптечки
Path225	Подлечиться с помощью аптечки
Path226	Подлечиться с помощью аптечки
Path227	Подлечиться с помощью аптечки
Path228	Подлечиться с помощью аптечки
Path229	Подлечиться с помощью аптечки
Path230	Подлечиться с помощью аптечки
Path231	Далее
Path238	Обыскать тело
Path239	Далее
Path240	Попробовать оглушить пеленга
Path240b	Вы бросились на пеленга и принялись лупить его по голове прикладом лазерной винтовки. Однако он оказался довольно живучим и активно сопротивлялся, отбивался и даже пару раз пальнул по вам, хотя и не очень точно...
Path241	Далее
Path242	Швырнуть гранату в Борзухана
Path242b	Вы схватили гранату и швырнули ее в Борзухана. Взрывом его разорвало на части, но и вашему флаеру тоже сильно досталось...
Path242-par2-crit	Ваш флаер не выдержал и взорвался. Вы даже не успели подумать, как теперь будете добираться до лагеря, потому что почти сразу же на вас набросилась толпа охранников, которых, похоже, привел с собой Борзухан. Они быстро изрешетили вас из бластеров...
Path243	Подлечиться с помощью аптечки
Path247	Подлечиться с помощью аптечки
Path254	Улететь
Path255	Бросить гранату в пиратов
Path256	Расстрелять пиратов из лазерной винтовки
Path257	Установить взрывчатку и уходить
Path260	Забить спящего охранника прикладом
Path260b	Вы начали бить спящего охранника прикладом, но он оказался живучим. Проснувшись, он успел выстрелить в вас из винтовки.
Path261	Далее
