QuestDescription	Уважаемый <Ranger>, на планете <ToPlanet> системы <ToStar> работает филиал нашей экологической организации "Зеленая радость", которая борется за очищение океанов. Наше правительство, являясь учредителем этой организации, несет ответственность за ее деятельность и обязано отвечать по всем контрактам, которые она заключает. 
*	
*	В данный момент филиал организации на планете <ToPlanet> столкнулся с одной непредвиденной проблемой, и сейчас им нужен специалист для проведения водолазной операции. Она настолько опасна, что все их штатные водолазы наотрез отказались в ней участвовать. Если на этой планете разразится экологическая катастрофа, нам придется закрыть наш филиал и, кроме того, выплатить огромную неустойку. 
*	
*	В связи с этим нам ничего не остается, кроме как нанять человека со стороны, готового пожерт... то есть рискнуть своей жизнью во имя экологической безопасности планеты <ToPlanet>. Так что, <Ranger>, если это задание вас интересует, и вы готовы пойти на риск ради <Money> cr, то мы сообщим нашим сотрудникам, и они встретят вас и разъяснят все подробности. Постарайтесь уложиться в срок до <Date>, после которого мы будем считать контракт невыполненным.
QuestSuccessGovMessage	Поздравляем вас, <Ranger>! Как нам сообщили с <ToPlanet>, вы продемонстрировали отличную подготовку водолаза. Мы рады премировать вас <Money> cr.
Par1-1	Время до взрыва: {[p1] div 60} мин. {[p1] mod 60} сек.
Par1-crit	...и в этот момент раздался оглушительной силы взрыв, который прекратил ваши усилия по спасению океанской акватории... а вместе с ними и вашу жизнь.
Par2-1	Вы наверху в ракетной шахте
Par2-2	Вы внизу в ракетной шахте
Par2-3	Вы в технической шахте
Par2-4	Вы в кают-компании
Par2-5	Вы в центре управления
Par2-6	Вы в ангаре
Par2-7	Вы в батискафе
Par3-2	Контейнер на корабле
Par3-3	Контейнер наверху в ракетной шахте
Par3-4	Контейнер внизу в ракетной шахте
Par4-1	Головка на ракете
Par4-2	Ракетная головка
Par4-3	Ракетная головка в контейнере
Par5-1	Завал в технической шахте
Par5-2	Завал в технической шахте расчищен
Par6-1	У вас нет пушки
Par6-2	Подводное терморужье
Par7-1	Техническая шахта не исследована
Par7-2	Техническая шахта исследована
Par8-1	Центр управления не исследован
Par8-2	Центр управления исследован
Par9-1	Желтой карты нет
Par9-2	Желтая карта
Par9-3	Желтая карта в терминале
Par10-1	Параметр номер 10: <>
Par10-2	Красная карта
Par10-3	Красная карта в терминале
Par11-1	Серебристой карты у вас нет
Par11-2	Серебристая карта
Par11-3	Серебристая карта в терминале
Par12-1	Вы без ласт
Par12-2	Ласты на вас
Par13-1	Кают-компания не исследована
Par13-2	Кают-компания исследована
Par14-1	Внешний шлюз заблокирован
Par14-2	Внешний шлюз разблокирован
Par15-1	Удаленный терминал отключен
Par15-2	Удаленный терминал включен
Par16-1	Станция разгерметизирована
Par16-2	Станция загерметизирована
Par17-1	Пусковой люк закрыт
Par17-2	Пусковой люк открыт
Par18-1	Технический шлюз заклинило
Par18-2	Технический шлюз освобожден
Par19-1	Дверь в кают-компанию открыта
Par19-2	Дверь в кают-компанию закрыта
Par20-1	Внешний шлюз не исследован
Par20-2	Внешний шлюз исследован
Par21-1	Вы у терминала 1
Par21-2	Вы у терминала Б (кают-компания)
Par21-3	Вы у терминала Г (батискаф)
Par21-4	Вы у терминала 4 (а)
Par21-5	Вы у терминала 4 (б)
Par21-6	Вы у терминала 4 (в)
Par21-7	Вы у терминала 4 (г)
Par21-8	Вы у терминала 4 (д)
Par21-9	Вы у терминала 4 (е)
Par21-10	Вы у терминала 4 (ж)
Par22-1	Вы начинаете работу с терминалом
Par22-2	Вы заканчиваете работу с терминалом
Par23-1	Вы еще не были в батискафе
Par23-2	Вы уже были в батискафе
Par24-1	Щас взорвемся!
Par24-2	Ух, пронесло!
Par25-1	П25: <>
Par26-1	П26: <>
Par27-1	П27: <>
Par28-1	П28: <>
Par29-1	П29: <>
Par30-1	П30: <>
Par32-1	П32: <>
Par33-1	П33: <>
Par34-1	Параметр номер 34: <>
Par37-1	Параметр номер 37: <>
Par38-1	Игрок НЕ на удаленном терминале
Par38-2	Игрок на удаленном терминале
Loc1-1	Как только вы покинули свой космолет, откуда-то, словно из-под земли, вынырнули двое людей в зеленых пиджаках и галстуках. Поприветствовав вас, они заявили, что представляют местную экологическую организацию "Зеленая радость": 
*	- С планеты <FromPlanet> нам сообщили, что нашли подходящую кандидатуру, чему мы несказанно рады. Сейчас мы отправляемся на нашу исследовательскую шхуну "Последняя надежда", где вы перекусите и отдохнете с дороги, а наши специалисты проинструктируют вас о деталях предстоящей операции.
*	
*	Через полчаса езды по горным дорогам вы достигли побережья, где прямо на машине заехали в трюм корабля, сразу же отчалившего от берега. Вас познакомили с экипажем корабля и накормили неплохим ужином, после чего провели в каюту, где вы проспали как сурок вплоть до следующего утра. На следующий день рано утром все уже было готово к операции. Корабль стоял на якоре точно над местом погружения. На вас надели легкий водолазный костюм и принялись инструктировать.
Loc2-1	Вы в ракетной шахте диаметром приблизительно два метра. Ее стены покрыты толстым слоем ила, вода вокруг вас темная и мутная. Над вашей головой зияет обугленными краями отверстие люка, выбитого мощным взрывом, а где-то внизу виднеется едва различимый красный огонек.
*	Вы тщательно проводите лучом своего фонаря по стенам шахты, но он не выхватывает ничего, кроме проводов, покрытых тиной, и стай суетящихся мелких рыбешек, которым, кажется, нет до вас никакого дела. По наличию тины и моллюсков, нашедших себе убежище на стенках шахты, вы понимаете, что шахта разгерметизирована уже давно. Однако странно, что нет никаких следов повреждений, кроме выбитого вами люка, а красный глазок где-то внизу даже не думает потухать.
Loc2-2	Вы нажали на кнопку, и контейнер плавно двинулся вниз. Если он коснется стены или дна - не страшно, сам остановится.
Loc2-3	Вам осталось лишь проводить взглядом уходящий вверх контейнер.
Loc2-4	- Отлично! Тогда приступим, время - деньги.
*	Вас погрузили вместе с контейнером в воду, и он стал медленно опускаться. Вода вокруг была черная, но фонарь у вас на шлеме выхватывал из бездны стайки рыбешек и другой живности, что суетилась вокруг. Вы погрузились на глубину около тридцати метров, и вашему взору предстал склон подводного холма, на котором вы явственно разглядели большую тарелку-антенну, а рядом с ней - два металлических круга, один побольше, другой поменьше. Тот, что поменьше, и был люком, прикрывавшим отверстие ракетной шахты. 
*	Вы подорвали его с помощью проксиловой шашки и вместе с контейнером опустились в образовавшуюся дыру. Теперь все зависит только от вас!
Loc2-5	Вы проделали обратный путь вверх по ракетной шахте. И вот вы снова у зияющего отверстия выбитого вами верхнего люка.
Loc2-6	Вы медленно и аккуратно кладете головку в контейнер. Теперь вам ничто не мешает послать опасный груз на корабль, что вы и делаете, нажав соответствующую кнопку. Ваша миссия выполнена, но надо еще подумать, как отсюда выбраться.
Loc2-7	Вы проводили взглядом уходящий вверх металлический ящик со смертельным грузом. Безусловно, у вас есть план - как всегда.
Loc3-1	Проплыв около пятнадцати метров вниз, вы вплотную приблизились к красному огоньку, которым оказался фонарь на дне шахты. Точнее, не на дне, а на диафрагме люка, который занимал все дно и казался задраенным очень надежно.
*	И только теперь в свете фонаря вы смогли различить огромную трещину, зияющую в стене шахты в метре над ее дном. От трещины расходились в разные стороны более мелкие трещины и расколы. Вы направили луч прожектора внутрь этой зияющей дыры, но не смогли разглядеть ничего, кроме черной бездны. Вы могли лишь гадать, было это результатом атаки противника или последствиями тектонического сдвига или землетрясения.
*	Справа от вас, в стене шахты, находится шлюз, который, в отличие от диафрагмы на дне шахты, слегка приоткрыт. Странно, никаких следов повреждений на нем нет, однако между створками шлюза имеется зазор, в который снуют туда-сюда рыбешки.
Loc3-2	Вы проплыли сквозь технический шлюз обратно в ракетную шахту.
Loc3-3	Вам удалось снять с ракеты головку. Порядок! Кажется, вы все проделали достаточно осторожно, и теперь опасная бактериологическая начинка - у вас в кармане.
Loc3-4	Вы провозились с полминуты, ковыряя ломиком лепестки диафрагмы, но безрезультатно - они пригнаны очень надежно. Видимо, механизм, удерживающий их вместе, не был поврежден при аварии.
Loc3-5	Вы проводили взглядом уходящий вверх металлический ящик со смертельным грузом. Безусловно, у вас есть план - как всегда.
Loc3-6	Вы вернулись вниз. Справа от вас, в стене шахты, находится шлюз.
Loc3-7	Вы проплыли сквозь технический шлюз обратно в ракетную шахту. Теперь люк-диафрагма в дне шахты раскрыта, и сразу же под ней располагается ракета! Она стоит несколько покосившись, но красная боеголовка приличных размеров по-прежнему нацелена вверх, готовая доставить свой смертоносный груз сквозь толщу воды к любому объекту на планете.
Loc7-1	Вы нажали на кнопку, и контейнер плавно двинулся вверх. Что теперь? Ухватиться за фал, чтобы покинуть поскорей эту таинственную пучину, или сгинуть навек в ее смертельных объятьях?
Loc8-1	Как же долго тянется время! Наконец вас подняли на корабль.
*	- И что же, <Ranger>, струсили? - укорил вас капитан. - Зачем было браться? Впрочем, всякое бывает. Мы знали, что задача не из легких. Мы просто наймем другого специалиста, а вас проводим на берег. Спасибо за то, что постарались.
*	
*	Ваше настроение после всего этого никак нельзя было назвать радужным.
Loc10-1	Вам не потребовалось больших усилий, чтобы проплыть в полуоткрытый шлюз в стене шахты, благо его отверстия хватило для вас даже с небольшим запасом. И вот вы в другой шахте, параллельной первой, но поменьше диаметром.
Loc10-2	Вы в технической шахте. По стенам тянутся густые сплетения проводов, напротив вас вдоль стены до самого верха шахты идет толстый рельс, нижняя часть которого деформирована; справа от рельса лестница, также исковерканная.
*	В одной из стен шахты - <clr>"Технический шлюз"<clrEnd>. В противоположной стене, один над другим, ряд люков - <clr>"Кают-компания"<clrEnd>, <clr>"Центр управления"<clrEnd>, <clr>"Контрольный шлюз"<clrEnd>.
Loc10-3	Вы в технической шахте. Вода из нее отсосана, капли стекают по стенам.
*	Вдоль стен тянутся густые сплетения проводов, напротив вас по стене до самого верха шахты идет толстый рельс, нижняя часть которого деформирована; справа от рельса лестница, также исковерканная.
*	В одной из стен шахты - <clr>"Технический шлюз"<clrEnd>. В противоположной стене, один над другим, ряд люков - <clr>"Кают-компания"<clrEnd>, <clr>"Центр управления"<clrEnd>, <clr>"Контрольный шлюз"<clrEnd>.
Loc10-4	Вы полоснули тепловым лучом по металлическому рельсу, застрявшему в техническом шлюзе, и увидели, как его края слегка подплавились. Окрыленный успехом, вы продолжали резать рельс еще некоторое время, пока он не развалился на две части и не освободил люк. Освободившись, люк шлюза сначала захлопнулся, но тут же, поиграв лампочками на панели, раскрылся вновь - теперь уже на полную свою ширину. Видимо, сработала какая-то автоматика.
Loc10-5	Вы попытались вытащить из люка рельс, который не давал створкам закрыться, но тщетно - створки прижимают его слишком сильно.
Loc10-6	Вы снимаете свои ласты. Так-то лучше!
Loc10-7	Вы попытались открыть технический шлюз, но безрезультатно. Никаких кнопок или ручек нет, а единственная лампочка на двери горит красным светом.
*	Вы еще раз читаете надпись на двери шлюза: <clr>"Ракетная шахта. ВНИМАНИЕ! Управление техническим шлюзом осуществляется с терминала"<clrEnd>.
Loc10-8	Провозившись некоторое время, вы смогли углубиться в кучу обломков приблизительно на метр.
*	Теперь вам ясно - перед вами не что иное, как обвалившийся лифт и несколько частей его приводного механизма. Обрушившись, эти конструкции и завалили дно шахты, одновременно блокировав технический шлюз, чем помешали ему закрыться.
*	Под обломками виднеется ткань - так и есть, это останки человека, который, видимо, погиб как раз при обрушении лифта. Обыскав его одежду, вы нашли <clr>красную пластиковую карточку<clrEnd> размером с кредитку.
*	Под обломками вы также смогли заметить кромку еще одного люка с надписью "Технический отсек", но он был не только завален обломками, но и наглухо задраен. Открыть его, по-видимому, невозможно.
Loc10-9	Вы снова надеваете свои ласты. Теперь вы - заправский дайвер!
Loc10-10	Вы водите лучом прожектора по стенам шахты. На стенах мигают красные лампочки: интересно, что бы это значило?
*	Люк, через который вы попали в эту шахту, с вашей стороны маркирован надписью <clr>"Технический шлюз"<clrEnd>, и ниже, более мелким шрифтом: <clr>"Ракетная шахта. ВНИМАНИЕ! Управление техническим шлюзом осуществляется с терминала"<clrEnd>.
*	Теперь вам становится ясно, почему технический шлюз не закрыт - с этой стороны он загроможден большой <clr>грудой обломков<clrEnd>, целой кучей мусора и кусков металлического каркаса, плотно покрывающими весь пол шахты. Один из этих кусков - похоже, фрагмент рельса лифта - попал между створок шлюза, чем заклинил его изнутри.
*	Напротив технического шлюза, в противоположной стене шахты, другой люк, глухо задраенный, с надписью <clr>"Кают-компания"<clrEnd>. Двумя метрами выше - еще один такой же люк, но уже открытый и с надписью <clr>"Центр управления"<clrEnd>. И, наконец, еще выше, почти под самым потолком шахты, еще один довольно мощный круглый люк, подписанный <clr>"Контрольный шлюз"<clrEnd>.
Loc12-1	Через открытую дверь вы проплыли в помещение центра управления.
Loc12-2	Вы забрались по лестнице в центр управления.
Loc12-3	Зачем вам чужой водолазный костюм? У вас есть свой! Вы не стали его брать.
Loc12-4	Вы достали из шкафа ружье. Метким взглядом старого вояки вы сразу определили, что это - некая подводная версия теплового резака. Никаких признаков повреждений на оружии нет, из чего можно предположить, что оно в рабочем состоянии.
Loc12-5	Рассекая лучом фонаря черноту, вы вглядываетесь в детали окружающей обстановки, и теперь вашему взгляду предстает более полная картина. Вы в помещении размером приблизительно три на четыре метра, добрую половину которого занимает круговой стол с терминалами и большим круглым экраном посередине - видимо, главным пультом системы слежения. 
*	При виде следующей картины вы содрогнулись - прямо на пульте в неестественной позе лежал <clr>человек<clrEnd> (а точнее, его останки) в водолазном костюме; часть пульта под ним была разбита его баллоном с воздухом, который также был помят. Вероятно, какая-то сила швырнула беднягу через всю комнату. 
*	Кроме пульта и терминала, в помещении находился шкаф, в котором были еще два водолазных костюма, а также <clr>ружье<clrEnd>.
Loc12-6	Вы проверяете показатель давления воздуха на руке погибшего - он показывает отсутствие воздуха в баллоне. Неудивительно, за все то время, что это тело пролежало здесь, весь воздух давно уже вышел. Для вас этот баллон бесполезен.
Loc12-7	Терминал представляет собой небольшой экран. Над ним надпись: "Терминал В". Клавиш нет, лишь три пустых слота, в один из которых вставлена небольшая <clr>карточка желтого цвета<clrEnd>. Вы потыкали в экран и рядом с ним пальцами, но тщетно - ничего не работает. Вы забрали карточку.
Loc15-1	Вы в кают-компании. Что дальше?
Loc15-2	Вы подняли книгу. Это оказался "Устав гарнизонной и караульной службы". Эх, будь это что-нибудь приключенческое, про войну с клисанами, например, вы бы с удовольствием почитали. Но читать это?! Вы с отвращением отбросили книгу.
Loc15-3	Вы водите прожектором по сторонам, и постепенно вам открывается все больше деталей. Комната, по всей видимости, была чем-то вроде жилого помещения, в пользу чего говорят три кровати и шкафчики с личными вещами. На полу валяются разнообразные предметы, среди которых вы разглядели <clr>зубную щетку<clrEnd> и <clr>электронную книгу<clrEnd>. У двери стоит металлический шкаф, в котором три водолазных костюма. На противоположной от двери стене висит <clr>терминал<clrEnd>, маркированный как "Терминал Б".
Loc15-4	Вы подняли зубную щетку. Хорошая щетка, изготовлена фирмой "Блин да Медь". Вот только зачем она вам? Все равно пасты нет, и на кариес вы никогда не жаловались. Да и пользоваться чужой щеткой крайне негигиенично. Пересилив свою жадность, вы выбросили щетку.
Loc15-5	Вы подплыли к закрытому люку с надписью "Кают-компания". Над кнопкой открывания двери мигала желтая лампочка. Вы нажали на кнопку, и дверь стала медленно открываться. В тот же момент вы почувствовали мощную тягу, влекущую вас внутрь люка; еще через пару секунд, когда дверь почти раскрылась, мощная лавина воды ударила вам в спину, но ружье в ваших руках застряло в проходе и удержало вас от того, чтобы быть брошенным, как щепка, внутрь помещения. С длинным ружьем в руках вы застряли в проходе, однако напор воды был так силен, что через пару секунд ствол ружья хрустнул и сломался, а вас бросило на пол. Помещение заполнилось водой.
Loc15-6	Вы подплыли к закрытому люку с надписью "Кают-компания". Над кнопкой открывания двери мигала желтая лампочка. Вы нажали на кнопку, и дверь стала медленно открываться. В тот же момент вы почувствовали мощную тягу, влекущую вас внутрь люка; еще через пару секунд, когда дверь почти раскрылась, мощная лавина воды ударила вам в спину и буквально вбросила, как щепку, внутрь. В бурлящем водовороте воды вы пролетели через все помещение, ударились спиной обо что-то твердое и потеряли сознание.
*	
*	Вы очнулись через пару минут и сразу же почувствовали острую боль в затылке.
Loc17-1	<clr>***ПОДВОДНАЯ СТАНЦИЯ СЛЕЖЕНИЯ  27-01***
*	
*	ВНИМАНИЕ! ЛЮК РАКЕТНОЙ ШАХТЫ ПОВРЕЖДЕН ИЗВНЕ. ВОЗМОЖНА АТАКА ПРОТИВНИКА. ВКЛЮЧЕНА МАКСИМАЛЬНАЯ СТЕПЕНЬ БОЕГОТОВНОСТИ. ВКЛЮЧЕНА СИСТЕМА САМОУНИЧТОЖЕНИЯ. <clrEnd>
*	
*	ДО ВЗРЫВА ОСТАЛОСЬ {[p1] div 60} МИН. {[p1] mod 60} СЕК.<clr>
*	
*	
*	СИСТЕМЫ:
*	
*	-> карта станции - уровень доступа 1
*	-> внешний шлюз - уровень доступа 1
*	-> системы жизнеобеспечения - уровень доступа 1
*	-> коммуникации - уровень доступа 2
*	-> пусковое устройство - уровень доступа 2
*	-> системы безопасности - уровень доступа 3<clrEnd>
Loc17-2	<clr>***ПОДВОДНАЯ СТАНЦИЯ СЛЕЖЕНИЯ 27-01*** 
*	
*	ВНИМАНИЕ! ЛЮК РАКЕТНОЙ ШАХТЫ ПОВРЕЖДЕН ИЗВНЕ. ВОЗМОЖНА АТАКА ПРОТИВНИКА. ВКЛЮЧЕНА МАКСИМАЛЬНАЯ СТЕПЕНЬ БОЕГОТОВНОСТИ.
*	
*	СИСТЕМЫ:
*	
*	-> карта станции - уровень доступа 1
*	-> внешний шлюз - уровень доступа 1
*	-> системы жизнеобеспечения - уровень доступа 1
*	-> коммуникации - уровень доступа 2
*	-> пусковое устройство - уровень доступа 2
*	-> системы безопасности - уровень доступа 3
*	<clrEnd>
Loc19-1	<clr>
*	СОСТОЯНИЕ ВНЕШНЕГО ШЛЮЗА:
*	внешний шлюз заблокирован
*	батискаф припаркован
*	
*	-> разблокировать внешний шлюз
*	-> назад
*	<clrEnd>
Loc19-2	<clr>
*	СОСТОЯНИЕ ВНЕШНЕГО ШЛЮЗА:
*	внешний шлюз разблокирован
*	батискаф припаркован
*	
*	-> заблокировать внешний шлюз
*	-> назад
*	<clrEnd>
Loc20-1	<clr>
*	СОСТОЯНИЕ СИСТЕМ БЕЗОПАСНОСТИ:
*	включен режим повышенной готовности
*	засечена возможная атака противника
*	ВКЛЮЧЕНА СИСТЕМА САМОУНИЧТОЖЕНИЯ
*	
*	-> отключить систему самоуничтожения
*	-> назад
*	<clrEnd>
Loc20-2	<clr>
*	СОСТОЯНИЕ СИСТЕМ БЕЗОПАСНОСТИ:
*	включен режим повышенной готовности
*	засечена возможная атака противника
*	
*	-> назад
*	<clrEnd>
Loc21-1	<clr>
*	СОСТОЯНИЕ СИСТЕМ КОММУНИКАЦИЙ:
*	глобальная навигация повреждена
*	доступ к каналам командного центра невозможен
*	удаленный терминал в норме, отключен
*	
*	-> включить удаленный терминал
*	-> назад
*	<clrEnd>
Loc21-2	<clr>
*	СОСТОЯНИЕ СИСТЕМ КОММУНИКАЦИЙ:
*	глобальная навигация повреждена
*	доступ к каналам командного центра невозможен
*	удаленный терминал в норме, включен
*	
*	-> отключить удаленный терминал
*	-> назад
*	<clrEnd>
Loc22-1	<clr>
*	СОСТОЯНИЕ ПУСКОВОГО УСТРОЙСТВА:
*	пусковая система в норме
*	ракетная шахта повреждена
*	внешний ракетный люк поврежден
*	внутренний ракетный люк закрыт
*	цель не задана
*	
*	-> открыть ракетные люки
*	-> назад
*	<clrEnd>
Loc22-2	<clr>
*	СОСТОЯНИЕ ПУСКОВОГО УСТРОЙСТВА:
*	пусковая система в норме
*	ракетная шахта повреждена
*	внешний ракетный люк поврежден
*	внутренний ракетный люк открыт
*	цель не задана
*	
*	-> закрыть ракетные люки
*	-> назад
*	<clrEnd>
Loc23-1	<clr>
*	СОСТОЯНИЕ СИСТЕМ ЖИЗНЕОБЕСПЕЧЕНИЯ:
*	ВНИМАНИЕ: ПОЛНАЯ РАЗГЕРМЕТИЗАЦИЯ СТАНЦИИ!
*	система подачи кислорода повреждена
*	система энергоснабжения в норме
*	система теплоснабжения в норме
*	лифт поврежден
*	
*	-> задраить технический шлюз
*	-> назад
*	<clrEnd>
Loc23-2	<clr>
*	СОСТОЯНИЕ СИСТЕМ ЖИЗНЕОБЕСПЕЧЕНИЯ:
*	ВНИМАНИЕ: ОТКРЫТИЕ ТЕХНИЧЕСКОГО ШЛЮЗА ПРИВЕДЕТ К ПОЛНОЙ РАЗГЕРМЕТИЗАЦИИ СТАНЦИИ!
*	система подачи кислорода повреждена
*	система энергоснабжения в норме
*	система теплоснабжения в норме
*	лифт поврежден
*	
*	-> открыть технический шлюз
*	-> назад
*	<clrEnd>
Loc29-1	Вы медленно и аккуратно кладете головку в контейнер. Теперь вам ничто не мешает послать опасный груз на корабль, что вы и делаете, нажав соответствующую кнопку. Ваша миссия выполнена, но надо еще подумать, как отсюда выбраться.
Loc30-1	Поняв вас с полуслова, капитан дает сигнал в рубку, и корабль бросается вперед так, что его нос слегка приподнимается над волнами. Через какие-то мгновения раздается глухой раскат, сзади и чуть слева по борту вода вспенивается метра на три, корабль бросает вперед. К счастью, без повреждений.
*	- <Ranger>, а вы экстремал! - впечатленно похлопал вас по плечу капитан, когда все стихло. - Если все космические рейнджеры у нас такие же крутые, как вы, то Галактике точно ничего не грозит.
*	
*	Всю дорогу к побережью вы пили коктейли и закусывали в кругу экипажа шхуны, слушая непринужденные шутки и морские анекдоты. Вас высадили на берег и еще раз одарили аплодисментами. В отличном расположении духа вы поймали такси и отправились в космопорт. Осталось лишь вернуться на планету <FromPlanet> за своими <Money> cr!
Loc31-1	Вы поднялись почти под самый потолок шахты, где располагался массивный круглый люк с надписью <clr>"Контрольный шлюз"<clrEnd>. Он несколько больше, чем остальные люки в шахте. Рядом имеется <clr>панель<clrEnd>, на которой расположены лишь слот и лампочка, горящая красным светом. Вы подергали люк рукой - не поддается.
Loc31-2	Вы снова у контрольного шлюза. Что делать?
Loc32-1	Да! Вы вставили в слот карту, лампочка вспыхнула зеленым светом, и по периметру люка открылись отверстия, в которые стала засасываться вода из шахты. Совсем немного, и дверь люка открылась. Вы забрали свою карту и заплыли в небольшую камеру, за которой была еще одна дверь. Затем первая дверь закрылась, и вода стала уходить через специальные щели в полу, пока камера совсем не очистилась от воды. Вторая дверь перед вами открылась, и вы прошли через нее.
*	
*	Вы оказались в небольшом прямоугольном помещении, весь потолок которого представлял собой огромную диафрагму. В центре помещения - небольшой <clr>батискаф<clrEnd>.
Loc32-2	Да! Вы вставили в слот карту, лампочка вспыхнула зеленым светом, и дверь медленно открылась, впустив вас в небольшую камеру внутри, после чего захлопнулась позади вас. И тут же открылась другая дверь шлюза. 
*	
*	Вы оказались в небольшом прямоугольном помещении, весь потолок которого представлял собой огромную диафрагму. В центре помещения - небольшой <clr>батискаф<clrEnd>.
Loc32-3	Водя лучом прожектора по стенам и потолку помещения, вы установили, что перед вами - нечто вроде ангара, предназначенного для единственной цели - отправлять и принимать в простор океана <clr>батискаф<clrEnd>, расположенный тут же, под отверстием шлюза. По периметру помещения тянутся трубы и провода. Больше ничего сколько-нибудь примечательного вы не заметили.
Loc32-4	Вы выбираетесь наружу из батискафа.
Loc33-1	Вам не составило большого труда открыть дверь аппарата и залезть внутрь. Три сиденья, пульт управления, <clr>терминал<clrEnd> с надписью "Удаленный терминал Г", грузовой отсек сзади - тесно, но вполне достаточно, чтобы поднять на борт весь экипаж ракетной станции и небольшое количество груза.
*	И только теперь вы заметили, что за пультом управления лежит <clr>тело человека<clrEnd>. Рядом с ним на сиденье - пластиковая <clr>карта серебристого цвета<clrEnd>. Вы отодвигаете тело от пульта, а карту берете себе.
Loc33-2	Вы в батискафе. Что делать?
Loc33-3	Вы нажали на кнопку, но рядом с ней высветилась и мигнула желтым светом надпись: "Разгерметизация ангара невозможна. Внешний шлюз заблокирован". Что-то вы не учли...
Loc36-1	Как только вы вставили карту в слот терминала, его экран зажегся!
Loc36-2	Достать карту обратно или продолжить работу?
Loc37-1	Вторая карта разместилась рядом с первой.
Loc37-2	Достать карты обратно или продолжить работу?
Loc38-1	Третья карта заполнила последний слот.
Loc38-2	Достать карты обратно или продолжить работу?
Loc39-1	И что же делать с этим терминалом?
Loc39-2	Вы вынимаете из слота карту, и экран терминала тут же гаснет.
Loc39-3	Вы вынимаете обе карты из терминала, и его экран тут же гаснет.
Loc39-4	Вы вынимаете все три карты из слотов, и экран терминала тут же гаснет.
Loc39-5	Терминал представляет собой небольшой экран. Клавиш нет, лишь три пустых слота. Вы потыкали в экран и рядом с ним пальцами, но тщетно - ничего не работает.
Loc40-1	Закрыть люк - проще простого, но понять, как работает батискаф и как открыть люк над головой, чтобы вас поглотило море, оказалось значительно сложней. В конце концов, провозившись с минуту, вы нашли кнопку с надписью "Открыть внешний шлюз". Нажимать?
Loc40-2	Вы в батискафе, люк задраен. Что делать?
Loc41-1	Терминал представляет собой сенсорный экран и три слота под ним. И что же с ним делать?
Loc41-2	Никакого эффекта. Экран терминала не отвечает, хотя никаких признаков повреждений нет. Должно быть, этот терминал надо предварительно активировать каким-то другим образом.
Loc43-1	Нажав на кнопку, вы услышали громкий шум воды, заполняющей пространство вокруг вас. Так продолжалось где-то с минуту, после чего диафрагма в потолке стала медленно раскрываться. Понажимав на педали и подергав руль, вы освоились-таки с управлением и худо-бедно, но подняли батискаф. Путь свободен! Вы устремились в открытый океан - вверх, к поверхности воды, где вы могли различить очертания шхуны "Последняя надежда".
Loc44-1	Вы попробовали обыскать обломки, завалившие дно шахты, но, провозившись с полминуты, поняли, что дело это неблагодарное - вода в шахте серьезно мешает работе, замедляя движения, обломки переплывают с места на место, а столб пыли, кружащийся в толще воды, затрудняет видимость. Впрочем, вы можете постараться еще.
Loc49-1	- <Ranger>, что же вы так: сами поднялись, а контейнер забыли? - сурово встретил вас капитан после того, как вы с триумфом взошли на борт. - Армейский батискаф нам, конечно же, пригодится, но как быть с основной частью вашей миссии?
Loc52-1	Когда вы высадились на корабле, вас встретил шквал аплодисментов!
*	- Отлично, <Ranger>! - похлопал вас по плечу капитан. - Мы получили контейнер с боеголовкой, да и сами вы невредимы! Мы знали, что вы справитесь! Кроме того, вы привели нам батискаф, и по его бортовому самописцу можно будет восстановить картину происшедшего на станции. Да и лишний батискаф - вещь нужная в нашем деле. Мы вас премируем за него суммой в {500} cr (у вас на счету теперь [p48] cr).
*	
*	Через некоторое время специалисты прочитали и расшифровали информацию с бортового компьютера батискафа. С ее помощью была восстановлена примерная картина событий, происходивших на станции. Причиной катастрофы, по всей видимости, стало локальное землетрясение, которое повредило ракетную шахту и саму ракету, а также вызвало деформацию станции в нескольких местах. Вода хлынула в ракетную шахту, сработала автоблокировка всех люков, но лифт, обрушившийся от деформации технической шахты, заклинил технический шлюз, тем самым помешав ему закрыться полностью. При обрушении лифта также погиб первый сотрудник, находившийся в нем.
*	Вода стала быстро поступать в техническую шахту сквозь полураскрытые створки технического шлюза. Второй сотрудник, находившийся в этот момент в Центре управления, успел надеть водолазный костюм, но как только он открыл дверь, хлынувшая внутрь вода отбросила его на пульт управления, в результате чего он либо скончался сразу от удара, либо потерял сознание и скончался несколько позже. Пульты управления станцией и терминал также вышли из строя.
*	Причина смерти третьего сотрудника ясна наименее других; скорее всего, он запаниковал и, потеряв способность к анализу ситуации, умер в батискафе, когда закончился кислород.
*	Когда же вы, проникая на станцию, взорвали верхний ракетный люк, бортовые системы безопасности распознали это как агрессию извне. Поскольку на станции хранятся секретные навигационные данные, была запущена система самоуничтожения, включился обратный отсчет. Отключить ее можно было только обладая высшим уровнем доступа, используя карты доступа всех трех сотрудников.
*	
*	Всю дорогу к побережью вы пили коктейли и закусывали в кругу экипажа шхуны, слушая непринужденные шутки и морские анекдоты. Вас высадили на берег и еще раз одарили аплодисментами. В отличном расположении духа вы поймали такси и отправились в космопорт. Осталось лишь вернуться на планету <FromPlanet> за своими <Money> cr!
Loc54-1	- Сейчас мы находимся точно над ракетной шахтой. Проникать будем именно через эту шахту, поскольку открыть главную док-станцию базы с внешней стороны нельзя, и взорвать ее тоже затруднительно. С другой стороны, люк ракетной шахты тонкий, и мы взорвем его небольшой проксиловой шашкой. Точнее, вы взорвете. Далее, вы проникаете через эту шахту, с вами идет контейнер на длинном фале. Вы можете перемещаться вверх и вниз вместе с контейнером, ухватившись за фал. 
*	Вы контролируете движение контейнера при помощи кнопок. Эта кнопка - вверх, эта - вниз, а вот эта - контейнер отправляется обратно на корабль. Кроме того, ваш костюм укомплектован часами с таймером, компактным водолазным ломом с сервоусилителем и ножом.
*	Когда достигнете ракетной шахты, прикрепляете к ней вот эту шашку, затем поднимаетесь вместе с контейнером вверх метров на пятнадцать, после чего нажимаете на кнопку на вот этом устройстве, которое мы крепим к вашему запястью. Шашка должна разрушить ракетный люк. Снова спускаетесь и вместе с контейнером проникаете в ракетную шахту. Далее действуете по собственному усмотрению - нам ничего не известно о внутреннем устройстве станции.
Loc54-2	- На этот счет у нас нет никаких предположений. Видите ли, нам неизвестно внутреннее устройство станции, а военные отказываются с нами сотрудничать. Все, что мы знаем - это что есть ракета, которую нужно обезопасить. Если не получится - возвращайтесь, мы наймем другого специалиста.
Loc54-3	- Этого мы точно не знаем, не знают этого и военные. Скорее всего - какое-то землетрясение. Военные просканировали станцию на предмет наличия живых людей, и когда убедились, что живых там нет, просто забыли о ней. Сейчас на нашей планете армии сильно урезают бюджет, так что они стараются экономить на всем, чем только могут.
Loc54-4	- На этот счет не беспокойтесь, воздуха в баллоне хватает на два часа с лишним - этого более чем достаточно, чтобы сделать все, что нужно на такой небольшой станции.
Loc54-5	- Недавно мы обнаружили в одном из океанических хребтов полуразрушенную подводную станцию слежения с ракетной шахтой. Мы, конечно же, обеспокоились вопросом, а нет ли в этой шахте ракет с каким-нибудь химическим или бактериологическим оружием. Военные это отрицают, говоря, что такое оружие не применяется на подводных пусковых установках, но у нас есть серьезные основания думать, что они лгут. Не буду раскрывать наши источники, но с очень большой вероятностью ракеты с опаснейшим оружием на шахте остались, что создает огромную угрозу экосистеме всей акватории. Как вы понимаете, малейшее землетрясение, малейший тектонический сдвиг, и может погибнуть все живое в океане на тысячи миль вокруг. 
*	<Ranger>, нам нужен кто-то, кто сможет <clr>проникнуть на эту подводную шахту и обезопасить ракету<clrEnd>. Военные отказываются это сделать, среди своих кадров мы тоже не нашли никого, кто был бы готов подвергнуть свою жизнь такому риску, даже за деньги. 
*	Необязательно вынимать ракеты, достаточно лишь <clr>снять с них головки с поражающей начинкой<clrEnd>. В принципе, это очень маленькая станция, в которой на постоянном дежурстве должна быть всего <clr>одна ракета<clrEnd>, поэтому ваша задача сильно упрощается. Она состоит в том, чтобы проникнуть на станцию, найти ракету, <clr>снять головку ракеты и положить ее в контейнер<clrEnd>, который мы вам дадим, после чего отдать команду на его подъем. Вот, в общем-то, и все. 
*	У вас есть вопросы, <Ranger>?
Loc59-1	Команда встретила вас шутками и бурными аплодисментами - ведь вы выполнили свою миссию!
*	
*	Всю дорогу к побережью вы пили коктейли и закусывали в кругу экипажа шхуны, слушая непринужденные шутки и морские анекдоты. Вас высадили на берег и еще раз одарили аплодисментами. В отличном расположении духа вы поймали такси и отправились в космопорт. Осталось лишь вернуться на планету <FromPlanet> за своими <Money> cr!
Loc61-1	- Отлично, <Ranger>! - похлопал вас по плечу капитан, увидев боеголовку. - Мы знали, что вы справитесь! Кроме того, вы привели нам батискаф, по его бортовому самописцу можно будет восстановить картину происшествия на станции. Да и лишний батискаф - вещь нужная в нашем деле. Мы вас премируем за него суммой в {500} cr (у вас на счету теперь [p48] cr).
*	
*	Через некоторое время специалисты прочитали и расшифровали информацию с бортового компьютера батискафа. С ее помощью была восстановлена примерная картина событий, происходивших на станции. Причиной катастрофы, по всей видимости, стало локальное землетрясение, которое повредило ракетную шахту и саму ракету, а также вызвало деформацию станции в нескольких местах. Вода хлынула в ракетную шахту, сработала автоблокировка всех люков, но лифт, обрушившийся от деформации технической шахты, заклинил технический шлюз, тем самым помешав ему закрыться полностью. При обрушении лифта также погиб первый сотрудник, находившийся в нем.
*	Вода стала быстро поступать в техническую шахту сквозь полураскрытые створки технического шлюза. Второй сотрудник, находившийся в этот момент в Центре управления, успел надеть водолазный костюм, но как только он открыл дверь, хлынувшая внутрь вода отбросила его на пульт управления, в результате чего он либо скончался сразу от удара, либо потерял сознание и скончался несколько позже. Пульты управления станцией и терминал также вышли из строя.
*	Причина смерти третьего сотрудника ясна наименее других; скорее всего, он запаниковал и, потеряв способность к анализу ситуации, умер в батискафе, когда закончился кислород.
*	Когда же вы, проникая на станцию, взорвали верхний ракетный люк, бортовые системы безопасности распознали это как агрессию извне. Поскольку на станции хранятся секретные навигационные данные, была запущена система самоуничтожения, включился обратный отсчет. Отключить ее можно было только обладая высшим уровнем доступа, используя карты доступа всех трех сотрудников.
*	
*	Всю дорогу к побережью вы пили коктейли и закусывали в кругу экипажа шхуны, слушая непринужденные шутки и морские анекдоты. Вас высадили на берег и еще раз одарили аплодисментами. В отличном расположении духа вы поймали такси и отправились в космопорт. Осталось лишь вернуться на планету <FromPlanet> за своими <Money> cr!
Loc62-1	- Ну ничего, сейчас мы сами поднимем контейнер.
*	
*	Контейнер подняли из пучин, но боеголовки в нем не было - столько времени и нервов потрачено впустую.
*	- Ничего, ничего, - утешил вас капитан. - Всякое бывает. Мы знали, что задача не из легких. Мы просто наймем другого специалиста, а вас проводим на берег. Спасибо за то, что постарались.
*	
*	Все время, пока корабль плыл к берегу, вы пребывали в довольно невеселом настроении.
Loc63-1	Вы медленно и аккуратно кладете головку в контейнер. Теперь вам ничто не мешает послать опасный груз на корабль, что вы и делаете, нажав соответствующую кнопку. Ваша миссия выполнена, но надо еще подумать, как отсюда выбраться.
Loc64-1	УСЛОВНЫЕ ОБОЗНАЧЕНИЯ:
*	
*	1) Внешний ракетный люк
*	2) Внешний шлюз
*	3) Ракетная шахта
*	4) Ангар
*	5) Техническая шахта с лифтом
*	6) Контрольный шлюз
*	7) Центр управления
*	8) Кают-компания
*	9) Технический шлюз
*	10) Внутренний ракетный люк
*	11) Технический отсек
*	12) Ракетный отсек
*	13) Ракета САСР-13
*	14) Батискаф В-14 "Линарис"
*	15) Терминалы
*	16) Удалённый терминал
Path2	Плыть вниз, в шахту
Path4	Вопросов нет, давайте уже приступать
Path6	Попытаться ломиком раскрыть створки люка-диафрагмы в дне шахты
Path7	Плыть сквозь шлюз в стене шахты
Path9	Отправить контейнер обратно на корабль
Path10	Ухватиться за фал
Path11	Пусть уходит - я знаю, что делаю
Path13	Послать вниз контейнер
Path16	Плыть вверх, к горловине шахты
Path21	Исследовать шахту
Path23	Плыть сквозь шлюз обратно в ракетную шахту
Path24	Светя прожектором, исследовать помещение более внимательно
Path25	Проверить, есть ли воздух в баллоне на теле человека
Path26	Взять из шкафа ружье
Path27	Обследовать терминал
Path30	Выплыть из центра управления
Path32	Плыть в "Кают-компанию"
Path36	Открыть технический шлюз, ведущий в ракетную шахту
Path37	Идти в "Центр управления"
Path39	Выйти из центра управления
Path41	Идти в "Кают-компанию"
Path43	Взять из шкафа водолазный костюм
Path45	Светя прожектором, исследовать помещение более внимательно
Path46	Плыть в "Центр управления"
Path47	Взять зубную щетку
Path48	Взять электронную книгу
Path50	Подойти к терминалу
Path51	Вставить в слот терминала желтую карту
Path52	Вставить в слот терминала красную карту
Path53	Вставить в слот терминала серебристую карту
Path54	Работать с терминалом
Path58	Нажать <clr>"ВНЕШНИЙ ШЛЮЗ"<clrEnd>
Path59	Нажать <clr>"СИСТЕМЫ БЕЗОПАСНОСТИ"<clrEnd>
Path60	Нажать <clr>"КОММУНИКАЦИИ"<clrEnd>
Path61	Нажать <clr>"ПУСКОВОЕ УСТРОЙСТВО"<clrEnd>
Path62	Нажать <clr>"СИСТЕМЫ ЖИЗНЕОБЕСПЕЧЕНИЯ"<clrEnd>
Path63	Нажать <clr>"НАЗАД"<clrEnd>
Path64	Нажать <clr>"НАЗАД"<clrEnd>
Path65	Нажать <clr>"НАЗАД"<clrEnd>
Path66	Нажать <clr>"НАЗАД"<clrEnd>
Path67	Нажать <clr>"НАЗАД"<clrEnd>
Path68	Нажать <clr>"РАЗБЛОКИРОВАТЬ ВНЕШНИЙ ШЛЮЗ"<clrEnd>
Path68b	Вы слышите отдаленный шум.
*	
*	<clr>Внешний шлюз разблокирован.<clrEnd>
Path71	Нажать <clr>"ОТКЛЮЧИТЬ СИСТЕМУ САМОУНИЧТОЖЕНИЯ"<clrEnd>
Path71b	<clr>Отключение системы самоуничтожения невозможно. Причина: недостаточно прав доступа.<clrEnd>
*	
*	Хм-хм... что бы это значило?
Path72b	<clr>Система самоуничтожения отключена.<clrEnd>
*	
*	Красные лампочки перестают мигать, и вы с облегчением выключаете таймер на своих часах.
Path74	Нажать <clr>"ЗАДРАИТЬ ТЕХНИЧЕСКИЙ ШЛЮЗ"<clrEnd>
Path74b	Раздается гул насосов, и вода постепенно начинает убывать.
*	
*	<clr>Технический шлюз задраен, станция герметизирована, идет откачка воды.<clrEnd>
*	
*	Теперь техническая шахта и другие помещения освобождены от воды. Вы попробовали дышать без маски, но кислорода на станции уже давно нет - придется продолжать пользоваться воздухом из баллона.
Path75	Нажать <clr>"ОТКРЫТЬ ТЕХНИЧЕСКИЙ ШЛЮЗ"<clrEnd>
Path75b	Вы слышите гул насосов, и отовсюду начинает прибывать вода. Через несколько секунд она заполняет весь объем помещений.
*	
*	<clr>Технический шлюз открыт. ОПАСНОСТЬ: ПОЛНАЯ РАЗГЕРМЕТИЗАЦИЯ СТАНЦИИ! Персоналу находиться в водолазных костюмах.<clrEnd>
*	
*	Теперь помещения станции вновь заполнены водой.
Path76b	Вы слышите два глухих стука, раздается гул насосов, но затем снова умолкает.
*	
*	<clr>Невозможно задраить технический шлюз ввиду повреждения.<clrEnd>
*	
*	Странно. Что-то не так.
Path80	Нажать <clr>"ВКЛЮЧИТЬ УДАЛЕННЫЙ ТЕРМИНАЛ"<clrEnd>
Path80b	<clr>Удаленный терминал включен. Информация синхронизирована.<clrEnd>
Path81b	<clr>Включение удаленного терминала невозможно. Причина: недостаточно прав доступа.<clrEnd>
*	
*	Хм, интересно...
Path82	Нажать <clr>"ОТКЛЮЧИТЬ УДАЛЕННЫЙ ТЕРМИНАЛ"<clrEnd>
Path82b	<clr>Удаленный терминал отключен.<clrEnd>
Path83b	<clr>Отключение удаленного терминала невозможно. Причина: недостаточно прав доступа.<clrEnd>
*	
*	Хм, интересно...
Path90	Нажать <clr>"ОТКРЫТЬ РАКЕТНЫЕ ЛЮКИ"<clrEnd>
Path90b	Вы слышите едва различимый гул.
*	
*	<clr>Ракетные люки открыты.<clrEnd>
Path91b	<clr>Открытие ракетных люков невозможно. Причина: недостаточно прав доступа.<clrEnd>
*	
*	Странно...
Path92	Нажать <clr>"ЗАКРЫТЬ РАКЕТНЫЕ ЛЮКИ"<clrEnd>
Path92b	Вы слышите едва различимый гул.
*	
*	<clr>Ракетные люки закрыты.<clrEnd>
Path93b	<clr>Закрытие ракетных люков невозможно. Причина: недостаточно прав доступа.<clrEnd>
*	
*	Интересно, что бы это значило...
Path95	Нажать <clr>"ЗАБЛОКИРОВАТЬ ВНЕШНИЙ ШЛЮЗ"<clrEnd>
Path95b	Вы слышите отдаленный шум.
*	
*	<clr>Внешний шлюз заблокирован.<clrEnd>
Path98	Снять ласты - так можно быстрее лазать по лестнице вверх и вниз
Path99	Надеть ласты, чтобы лучше плавать
Path100	Ружьем разрезать рельс, заклинивший технический шлюз
Path101	Расчистить завал на дне шахты
Path104	Снять головку ракеты
Path105	Положить головку в контейнер и отправить его домой
Path106	Ухватиться за фал и подниматься на корабль вместе с контейнером
Path106b	Вы хватаетесь за фал контейнера и начинаете подниматься вместе с ним, что несколько быстрее, чем своим ходом. Как же медленно тикают секунды на ваших часах!
*	
*	Только ступив на борт, вы кричите:
*	
*	- Сейчас шахта взорвется, срочно полный вперед!
Path107	Пусть идет один, я знаю, что делаю
Path108	Плыть в "Контрольный шлюз"
Path109	Выйти из кают-компании
Path111	Выплыть из кают-компании
Path112	Идти в "Контрольный шлюз"
Path116	Вставить в слот желтую карточку
Path117	Вставить в слот красную карточку
Path118	Вставить в слот серебристую карточку
Path119	Забраться в батискаф
Path120	Исследовать помещение более внимательно
Path126	Пока вам здесь делать нечего (отправиться через контрольный шлюз обратно в техническую шахту)
Path129	Отойти от терминала
Path134	Вставить во второй слот желтую карту
Path135	Вставить во второй слот красную карту
Path136	Вставить во второй слот серебристую карту
Path137	Вставить в последний слот желтую карту
Path138	Вставить в последний слот красную карту
Path139	Вставить в последний слот серебристую карту
Path140	Работать с терминалом
Path141	Работать с терминалом
Path142	Достать карту обратно
Path143b	Вы вынимаете из слота карту, и экран терминала тут же гаснет.
Path145	Достать обратно обе карты
Path148	Достать обратно все карты
Path149	Закончить работу
Path157	Задраить люк и уплывать отсюда подальше
Path158	Обследовать терминал
Path160	Вставить в слот терминала желтую карту
Path161	Вставить в слот терминала красную карту
Path162	Вставить в слот терминала серебристую карту
Path164	Хватит работать с терминалом, есть и другие дела
Path165	Обследовать терминал
Path167	Закончить с терминалом
Path170	Вылезти наружу из батискафа
Path171	ДА!
Path175	Вылезти наружу из батискафа
Path177	Продолжать работать
Path178	Отказаться от этой затеи
Path180	Внимательно слушать
Path182	А надолго мне хватит воздуха?
Path183	А что именно случилось, почему станция разрушена?
Path185	А что, все-таки, мне конкретно делать внутри станции?
Path186	Высадиться на корабль
Path191	Попытаться убрать рельс, заклинивший технический шлюз
Path194	Боже мой, сейчас все взлетит на воздух! (завести на ручных часах таймер, отсчитывающий время до взрыва)
Path196	Плыть к поверхности своим ходом
Path199	Вниз
Path203b	<clr>Отключение системы самоуничтожения невозможно. Причина: повреждение боеголовки либо несущих частей ракеты. ДО УСТРАНЕНИЯ УГРОЗЫ СТАНЦИИ СИСТЕМА САМОУНИЧТОЖЕНИЯ БУДЕТ ВКЛЮЧЕНА.<clrEnd>
*	
*	Хм-хм... что бы это значило?
Path205	Как мне попасть внутрь станции?
Path206b	Вы хватаетесь за фал контейнера и начинаете подниматься вместе с ним, что несколько быстрее, чем своим ходом.
Path207	Положить головку в контейнер и отправить его домой
Path209b	Как же долго плыть до поверхности своим ходом! И как медленно тикают секунды на ваших часах!
*	
*	Наконец, ступив на борт, вы кричите:
*	
*	- Сейчас шахта взорвется, срочно полный вперед!
Path212	Извините, забыл
Path212b	- Ну ничего, сейчас мы сами поднимем контейнер.
Path214	Пусть идет один, я знаю, что делаю
Path215	Ухватиться за фал и подниматься на корабль вместе с контейнером
Path215b	Вы хватаетесь за фал контейнера и начинаете подниматься вместе с ним, что несколько быстрее, чем своим ходом.
Path216b	Вы хватаетесь за фал контейнера и начинаете подниматься вместе с ним, что несколько быстрее, чем своим ходом. Как же медленно тикают секунды на ваших часах!
*	
*	Только ступив на борт, вы кричите:
*	
*	- Сейчас шахта взорвется, срочно полный вперед!
Path217	Нажать <clr>"КАРТА СТАНЦИИ"<clrEnd>
Path218	Нажать <clr>"НАЗАД"<clrEnd>
