QuestDescription	Да-да, есть у нас одно. Специально для вас.
*	
*	Видите ли, в чем дело. Наша планета <FromPlanet> владеет корпорацией "Гай Накс", которая имеет представительства на многих заселенных планетах коалиции. Кстати, вас, <Ranger>, не интересует мультипликация? Ну, вы знаете, нарисованные вручную стереофильмы, в супер-эйч-ди разрешении с глубоким проработанным сюжетом и, конечно же, символом нашей корпорации - роботами! Говорите, вы уже выросли? А жаль, а жаль... Но визитку все-таки возьмите. Так, на чем я?..
*	
*	Ах да. Так вот, <Ranger>, наша компания сейчас переживает нелегкие времена. Мы считаем, что это следствие нашествия доминаторов, хотя вполне может быть, что наша продукция уже не так хороша, как была раньше. В любом случае, все, что от вас требуется - это забрать документы на владение у директора одного из наших отделений на планете <ToPlanet> системы <ToStar>. Если документы окажутся в наших руках до <Date>, то мы, согласно договору, выплатим вам <Money> cr. Ну как?
QuestSuccessGovMessage	Поздравляю, рейнджер! Что-то вы неважно выглядите, с вами все хоро… Ну что же вы так грубо, это же было пустяковое задание, в самом деле! Кто виноват, что вы влипли в какие-то там неприятности?
*	
*	В любом случае, задание вы выполнили. Пусть эти <Money> cr. послужат вам с пользой. Например, пойдут на курсы по обучению этике.
Par1-1	У вас с собой денег: <> cr
Par3-1	Вы на грани потери сознания
Par3-2	Вы плохо себя чувствуете
Par3-3	Вам нехорошо
Par3-4	Вы бодрячком
Par3-5	Вы здоровы, как бык
Par3-crit	Боль во всем теле достигла своего пика,  и вы рухнули, как подкошенный, прямо на том же месте, где и стояли. Картинка перед глазами поплыла...
Par4-1	Зарядов в бластере: <> шт.
Par5-1	Сейчас вдохнете!
Par5-2	Еле сдерживаетесь от вдоха
Par5-3	Вам бы подышать
Par5-4	Грудь слегка покалывает
Par5-5	У вас полные легкие воздуха
Par6-1	Уровень подозрений: <>%
Par6-crit	И тут, раздался многократно усиленный механический голос:
*	"Внимание всему персоналу! В пределах комплекса замечен нарушитель! Повторяю, в пределах комплекса..."
*	
*	- Тебя обнаружили, идиот! - заорал голос.
*	
*	Кажется, живым вам отсюда уже не выйти...
Par8-1	У вас нет карты доступа
Par8-2	У вас карта доступа <clr>желтого<clrEnd> цвета
Par8-3	У вас карта доступа <clr>синего<clrEnd> цвета
Par8-4	У вас карта доступа <clr>красного<clrEnd> цвета
Par10-1	Недоверие |о----| Доверие
Par10-2	Недоверие |-о---| Доверие
Par10-3	Недоверие |--о--| Доверие
Par10-4	Недоверие |---о-| Доверие
Par10-5	Недоверие |----о| Доверие
Par11-1	<> cек. до взрыва
Par11-crit	Когда таймер достиг нуля, раздался оглушительный взрыв...
Par12-1	У вас есть инструкция
Par13-1	Код деактивации: <>
Par14-1	Текущий код: <>
Par15-1	Параметр номер 15: <>
Par16-1	Параметр номер 16: <>
Par17-1	Параметр номер 17: <>
Par18-1	Параметр номер 18: <>
Par19-2	Следующий знак: +
Par19-3	Следующий знак: -
Par19-4	Следующий знак: *
Par19-5	Следующий знак: /
Par20-1	Текущий код: <>
Par21-1	Позиция моя: <>
Par22-1	Позиция врага: <>
Par23-1	Охранник настроен недружелюбно
Par23-2	Охранник вас недолюбливает
Par23-3	Охранник вас ненавидит
Par23-4	Охранник готов вас убить
Par24-1	Параметр номер 24: <>
Par25-1	====Ваш Робот===
Par26-1	Торпеды: <> шт.
Par27-1	Бластер: <> зар.
Par28-1	Пулеметные ленты: <> шт.
Par29-1	Структура корпуса: <> ед.
Par29-crit	После последнего выстрела вашего робота разнесло в клочья...
Par30-1	Структура корпуса противника: <> ед.
Par31-1	Осталось времени: <> сек.
Par31-crit	Внезапно экран потух, и ваш робот осел на землю. В следующее мгновение в коммуникаторе раздался хохот, а за ним последовала ослепительная вспышка взрыва...
Par32-1	Генератор поля выведен из строя
Par33-1	Параметр номер 33: <>
Par34-1	Параметр номер 34: <>
Par35-1	Параметр номер 35: <>
Par36-1	Параметр номер 36: <>
Par37-1	Параметр номер 37: <>
Par38-1	Параметр номер 38: <>
Par39-1	Параметр номер 39: <>
Par40-1	Параметр номер 40: <>
Par41-1	Параметр номер 41: <>
Par42-1	Параметр номер 42: <>
Par44-1	Враг на расстояния удара ножом
Par44-2	Враг в пределах досягаемости пулемета
Par44-3	Враг в пределах досягаемости бластера
Par44-4	Враг в пределах досягаемости торпед
Par45-1	наименьший
Par46-1	Параметр номер 46: <>
Loc1-1	"Здесь что-то не так".
*	 
*	Эта мысль прочно засела в вашей голове, пока вы шли внутрь космопорта. Нет, вы в свое время, конечно, повидали многое, да и побывали не на одной планете, так что вид странных костюмов на персонале космопорта вас не удивил. Или даже то, что пеленг-таможенник, который встретил вас у трапа, вместо приветствия сказал: "Селамат паги!". Или даже само здание космпорта, которое было покрыто голографическими рекламными щитами, как пенчекряк шерстью. Или даже...
*	 
*	"Нет, здесь определенно что-то не так" - снова подумалось вам, когда таксист на вопрос: "За 50 кредитов до отеля довезешь?" проорал на малокский манер: "ДА ЗА КОГО ТЫ МЕНЯ ДЕРЖИШЬ?!!", а затем спокойным голосом добавил, что довезет за 80.
*	
*	 Как бы то ни было, в кармане у вас [p1] cr., поэтому вы решаете...
Loc3-1	Вы стоите посреди своей комнаты, медленно, но верно обволакиваемый сизым дымом. Вы могли бы восхититься местной дым-машиной, если бы не опасались за свою жизнь.
Loc7-1	- Добро пожаловать! - вежливо представилась барышня за стойкой регистрации.
*	Вы думали, что после космопорта вас уже едва ли можно чем-либо удивить. Но её костюм, состоящий из необходимого минимума ткани, и ободка с ушами какого-то животного привел вас в настоящее замешательство.
*	 - Э-э… М-м… Ну… - промямлили вы.
*	 - Что-что? - склонив голову на бок, спросила девушка.
*	 - Ну... Э-э... Меня зовут <Ranger> и у меня тут... Э-э... номер забронирован должен быть... Вот... - дрожащей рукой вы протянули ей идентификационную карточку, которую вам выдали в здании правительства.
*	 - Подождите секунду.
*	 Кажется, вы начали краснеть.
*	 - Да, комната 409 забронирована на сутки для рейнджера <Ranger>. Вот ключи, - она передала вам связку из двух ключей, - один из них к сейфу в номере. Хорошего вам отдыха.
*	 
*	 "И что это я вдруг?" - думали вы, поднимаясь на лифте на нужный этаж. Через пару мгновений вы уже были на пороге своего нового жилища, осматривая комнату.
Loc9-1	Вспомнив послание в записке, вы стали шарить рукой по стене, в надежде отыскать спасительный люк. Через некоторое время вы все-таки нащупали подобие вентиляционной решетки. С помощью пары ударов ногой с вашей стороны и громких тресков с её, вы все же смогли проложить себе выход.
*	 
*	 Едва протиснувшись в проход, вы почувствовали дуновение ветерка и вдохнули полной грудью. Никогда еще воздух не казался вам таким свежим и приятным.
*	 
*	 Мысленно поблагодарив своего неведомого хранителя, вы начали не спеша ползти вперед по тесной шахте. Прошло немного времени, прежде чем вы достигли решетки, выходящей в соседнюю комнату. Спустя несколько мгновений вы уже стояли в полный рост, отряхивая свой комбинезон от пыли и размышляя о страшных муках, которые ожидают того, кто это все устроил.
*	 
*	 Впрочем, не пора бы продумать дальнейший план действий?
Loc11-1	Вы решили, что приключений с вас вполне достаточно и ввязываться в новые совсем не к чему.
*	Через полчаса вы уже мирно посапывали в своем уютном кресле пилота.
Loc12-1	Для вас всегда было тяжким испытанием просыпаться каждое утро. Еще более тяжким было испытание просыпаться после праздников. Хуже этого были только понедельники.
*	 
*	Впрочем, все это было лучше, чем ваше сегодняшнее пробуждение.
*	 
*	Вы проснулись от яркого света, режущего вам глаза. Стоило вам их открыть, как вы сразу же ощутили пульсирующую боль в висках.
*	 - Нет, не может быть, чтобы мне так везло, - прохрипели вы.
*	 - Не желаете ли стаканчик воды, уважаемый? - вкрадчиво произнес кто-то у вас за спиной. - Или может быть... секретное задание?
*	
*	 Немножко привыкнув к боли, вы решили оценить обстановку. Итак, во-первых, в помещении помимо вас находились еще две смутные тени. Во-вторых, вам прямо в глаза бил необычайно мощный луч света. В-третьих, судя по ощущениям, вы сидели на стуле, причем с прикованными конечностями. В общем и целом, ситуация вас не радовала.
*	
*	 - От воды я бы не отказался.
*	 - Сколько они вам заплатили? - снова произнес голос.
Loc13-1	Вполне возможно, что человек, подсказавший бежать, теперь подскажет и что делать. Рассудив так, вы решили осмотреть комнату на предмет необычных вещей и записок.
*	
*	 Долго искать не пришлось, записка оказалась на кровати. На сей раз буквы были умеренного размера, несмотря на то, что рука автора при создании сего послания заметно дрожала. Порой буквы "подпрыгивали" на строке, но текст записки все же можно было разобрать:
*	 "Если ты читаешь это, <Ranger>, то вероятно у тебя есть шанс прекратить царящее здесь безумие. Я знаю, кто тебя послал и зачем. Я помогу тебе.
*	
*	 Весь этот отель большая ловушка. Здесь же, на подземных этажах, находится офис представительства компании "Гай Накс". В шкафу ты найдешь их рабочую форму и карту доступа желтого цвета. Это позволит тебе, не вызывая подозрения, проникнуть в офис".
*	
*	 На этом записка обрывалась. Ну, по крайней мере, теперь вы знаете что делать.
Loc19-1	Ситуация напоминала какую-то древнюю человеческую историю - "Налево пойдешь - офис отыщешь, направо пойдешь - пост охраны увидишь". Или не было такой сказки?..
Loc20-1	Вы неспеша двинулись по восточному коридору, в район склада. Вскоре вы достигли двойной металлической двери, за которой оказалось огромное (для подвала) помещение, в котором повсюду работали странного вида роботы-погрузчики.
Loc21-1	Вы в коридоре. Слева от вас - дверь в казарму, справа - в офис.
Loc37-1	"<clr>Ваш код :<clrEnd> [p9]"
Loc38-1	"<clr>Ваш код :<clrEnd> [p9]"
Loc56-1	Вы стоите посреди лаборатории. Повсюду ходят люди в белых халатах. Если бы не столы, заставленные всякими научными приспособлениями, вы бы подумали, что попали в ближайшее отделение психбольницы.
Loc60-1	- Да-да, продолжайте, - заинтересованно покивал головой ученый.
*	- Видите ли, мне необходимо поговорить с директором, но у меня нет нужной карты допуска...
*	- А по какому поводу вам с ним нужно поговорить?
*	- Ну... э-э...
*	- Не тяни, - прошептал голос, - говори первое, что пришло на ум.
Loc64-1	Никого.
*	
*	В помещении никого не было.
*	Нет, если бы не было только директора - вы бы поняли. Будь вы директором, едва ли бы вам захотелось появляться на работе вовремя или вообще появляться. Но ведь не было и секретарши, хотя это тоже было вполне объяснимо. Но ведь и охраны не было. Очень странно.
*	
*	Пока вы удивленно осматривали помещение, внезапно подал голос ваш попутчик:
*	- Та-дам! Поздравляю, ты добрался, мой маленький рейнджер! Да, я ставил на тебя! Ох, кто-то мне сейчас денег должен...
*	- Не понял...
*	- Конечно, не понял, дурак ты этакий. Если бы ты понял - я бы был очень удивлен. Как же, черт возьми, сложно было довести тебя до своего кабинета, невероятно. Хотя, в этом мне больше помешала твоя тупизна, нежели кретинизм службы безопасности...
Loc65-1	- О, неужели еще не дошло? Ты что, думал, что твой побег - случайность? Что кто-то по доброй воле станет тебе помогать, чтобы разрушить все то, что я создал? Эти идиоты с <FromPlanet> ни черта не понимают, ни в бизнесе, ни в искусстве. Я создал здесь самую устойчивую бизнес-систему! Это я сделал прибыли нашего отделения астрономическими! А они захотели меня закрыть, ха! Трусы и бездарности!
*	- А я тут причем? - спросили вы.
*	- Ты? Ты жертва обстоятельств, - насмешливо произнес голос, - и еще объект небольшого тотализатора.
*	
*	Послышался треск, и тот же голос сказал куда-то в сторону: "Эй вы, давайте сюда мой выигрыш, неудачники!"
*	
*	- Итак, пора заканчивать этот фарс, - продолжал директор. - У тебя, как это ни смешно, есть еще шанс выиграть. Я - человек слова. Документы, как я и говорил, лежат на моем столе, в кабинете. Но вот незадача - там же лежит бомба, и, боюсь, ты отсюда не выйдешь, пока она не взорвется, если после тебя еще что-то останется. Ты еще можешь её обезвредить. Если, конечно, сумеешь, ха-ха!
*	
*	Вы кинулись в его кабинет, и обнаружили большой ящик, начиненный, судя по надписи на нем, сверхпластидом, который нельзя кантовать. Сверху был таймер с циферблатом. Как только дверь за вами захлопнулась, таймер начал отсчитывать секунды.
Loc67-1	Перед вами - цельный ящик со взрывчаткой и тикающий таймер с сенсорным циферблатом. У вас на лбу испарина, но это подождет.
Loc73-1	Как только вы ввели последнее число, таймер остановился за [p11] сек. до взрыва. Вы, выдохнув, осели на пол. 
*	
*	Ну, а пока вы приходили в себя после героического разминирования, впереди вас открылась дверь, ведущая, видимо, к экстренному пути эвакуации для директоров.
*	
*	К слову о директорах. После того, как вы немного пришли в себя и прислушались к треску передатчика, то смогли разобрать что-то вроде: "Проклятье... ...ный рейндже... ...и, вы! В оцепле...". А потом передатчик окончательно издох.
Loc74-1	Спустя некоторое количество времени, проведенное за битьем собственной головой о низкий потолок темного перехода, и периодические спотыкания о неровный пол (неужели так сложно сделать освещение для собственного черного хода), вы наконец-то увидели яркий свет - верный признак выхода отсюда.
*	
*	Как оказалось - ход вел в арсенал. Причем весьма богатый арсенал. Впрочем, ваше внимание привлекло не столько оружие, сколько пятиметровый человекоподобный робот, стоящий прямо посередине зала. Вы аккуратно вскарабкались в его кабину и обнаружили, что кто-то весьма любезно оставил ключ зажигания в замке.
*	
*	"Неужели, первый раз за день повезло", - подумали вы, поворачивая его и закрывая дверь кабины.
*	
*	Робот ожил, кабина подсветилась и на панели управления появилась заставка "<clr>Малокософт Дверь 3.11<clrEnd>", а затем большими буквами вспыхнула надпись "<clr>Гай Накс Гансам 00<clrEnd>". Вслед за этим по всей кабине вспыхнули данные о структуре брони и вооружении.
*	
*	А затем поверх данных возникло лицо гаальца в темных очках на все три глаза. Низ картинки отобразил сложенные кисти рук.
Loc75-1	- Во-первых, не люди, - поправил гаалец до жути знакомым голосом. - Во-вторых, я Однег. Интересно, ты хоть понял, что я тот самый директор?
*	- Ну и что? - пожали вы плечами. - Знаешь, оставить робота с вооружением напротив хода, ведущего из твоей же ловушки, было не самой умной затеей, не находишь?
*	- О, так ты еще не в курсе? - усмехнулся Однег. - Давай-ка я тебе кое-что покажу...
*	
*	С этими словами его изображение сменилось картинкой статистики, из которой следовало, что топлива для движения у вас всего на пять минут, а снарядов почти нет. Вас прошиб холодный пот.
*	
*	- Ну как, дошло? Просто заминировать робота времени не хватило, да и вооружение целиком снять не успели, ха-ха.
*	- Ах ты... 
*	
*	И тут слева раздался взрыв. Ваш робот пошатнулся, но устоял. Поглядев сквозь проем, вы увидели ангар и парящего в метре над полом такого же гансама.
*	
*	- Ну что, все еще думаешь уйти живым? - раздался насмешливый голос в приемнике.
Loc77-1	Противник ненавязчиво ждет, когда же вы определитесь с местом удара
Loc77-2	Робот напротив вас готовится начать маневрировать, пора уже сделать свой ход...
Loc77-3	Вы пристально смотрите на робота противника. А он пристально смотрит на то, как вы пристально смотрите на него. А вы пристально смотрите, как он пристально смотрит, как вы приста...
Loc79-1	Противник ненавязчиво ждет, когда же вы определитесь с местом удара
Loc79-2	Робот напротив вас готовится начать маневрировать, пора уже сделать свой ход...
Loc79-3	Вы пристально смотрите на робота противника. А он пристально смотрит на то, как вы пристально смотрите на него. А вы пристально смотрите, как он пристально смотрит, как вы приста...
Loc80-1	Робот напротив вас готовится начать маневрировать, пора уже сделать свой ход...
Loc80-2	Робот напротив вас готовится начать маневрировать, пора уже сделать свой ход...
Loc80-3	Вы пристально смотрите на робота противника. А он пристально смотрит на то, как вы пристально смотрите на него. А вы пристально смотрите, как он пристально смотрит, как вы приста...
Loc82-1	Робот противника, в лучших традициях красочных стереофильмов разлетелся на несколько частей, под грохот взрыва и отчаянный вопль Однега. Нет, пожалуй, это даже круче всех стереофильмов вместе взятых, не говоря уже о чувстве, которое возникает при победе над кем-нибудь, кто издевался над тобой последние несколько часов.
*	
*	Как бы то ни было, вы с помощью оставшегося вооружения проложили себе выход из ангара, после чего неспешно покинули кабину и направились в космопорт, ведь документы при вас, а значит <clr>задание выполнено<clrEnd>! 
*	
*	Правда, после того, как вы увидели свой рейнджерский лик, показываемый по одному из больших экранов на улице, шаг пришлось несколько ускорить. Вы же не хотите встрять в неприятности до получения награды, правда?
Loc88-1	Гансам Однега замер, готовясь к выстрелу. Кажется, пора шевелиться, иначе произойдет что-то плохое...
Loc88-2	- Эй, <Ranger>! - раздался голос из кабины напротив. - Не хочешь отведать торпеды? Или может быть лучше бластерный заряд? Ха-ха!
Loc88-3	Пора двигать ногами. Ну, или руками. Или чем вы там управляете
Loc88-4	После вашего выстрела орудия охлаждаются. Ну а пока самое время подумать о том, как бы избежать попадания по себе любимому.
Loc90-1	- Не валяй дурака! - проорал другой голос, затем последовал мощный удар в ухо. - Отвечай!
*	 Придя в себя, вы выдавили:
*	 - Я... мне еще никто не заплатил...
*	
*	- Лучше тебе говорить правду, - посоветовал тихо первый. - Тебя ведь <Ranger> зовут, так?
*	- А какая разница? - слова приходилось выдавливать из себя силой.
*	- Отвечай на вопрос!
Loc91-1	- Ну что ты, все равно все документы были при тебе. Врать бесполезно, - тихо раздалось за спиной.
*	- А зачем тогда задавать бесполезные вопросы?
*	- Что, не слышал про игру "плохой малок, хороший гаалец"? Давай по-хорошему, или тот тип, - тут из-за вашего плеча показалась рука и показала куда-то за лампу, - продолжит допрос за меня, хорошо?
*	
*	 Вы вяло кивнули.
*	
*	 - Ну и отлично. Так, с какой целью ты прибыл на <ToPlanet>?
Loc92-1	- Нет, ты видимо не хочешь по-хорошему, - вздохнул голос, затем послышались удаляющиеся шаги и стук захлопывающейся двери.
*	После чего над вами нависла громадная тень...
*	
*	...в следующее мгновение вас побудил к жизни какой-то острый запах.
*	- Очнись, я еще не закончил! - прорычал тот, кому, по всей видимости, вы обязаны своим краткосрочным отсутствием сознания. - У тебя еще есть шанс реабилитироваться.
*	- Да... ну?..
*	- Просто скажи, тебя послали с планеты <FromPlanet>? Отвечай!
Loc93-1	- И все-таки ты меня достал, - тут он снял с вас кандалы. - Встать!
*	Вы медленно поднялись на ноги.
*	
*	- А теперь дерись как истинный воин, - и с этими словами он понесся на вас как таран.
Loc94-1	- Ну, вот и молодец, - ответил охранник. - Счастливо оставаться!
*	Затем он вышел из камеры, и тяжелый стук двери донес до вас простую истину - вы здесь умрете еще до завтра...
Loc95-1	Вы попытались было что-нибудь сделать, но запутались в ногах и распластались на полу. В следующее мгновение раздался треск электрического разряда, затем какой-то грохот, а потом все затихло.
*	
*	Немного отдохнув, вы решили привстать и увидели неожиданно приятную картину - малок в форме валялся на животе возле стены, не издавая ни звука и не подавая признаков жизни. Увиденное дало вам сил, чтобы доползти до тела и обыскать его, чтобы выяснить, где вы и кто же это вокруг.
*	
*	Как оказалось, вас допрашивали сотрудники компании "Гай Накс", в офис которой вы как раз собирались. Более того, судя по рабочей форме малока, вы были уже внутри здания. А еще оказалось, что у него есть ключ от камеры, а еще некая "карта доступа" <clr>желтого<clrEnd> цвета. Очень удачно.
*	
*	Чтобы не привлекать внимания, вы переоделись в форму охранника и тут:
*	- Поздравляю, рейнджер! Тебе все-таки удалось его одолеть!
*	Вы от испуга выругались.
*	- Ну, зачем же ты так. Я тут тебе помогаю, оглушаю охрану... И прекрати рыться по карманам, передатчик у тебя на воротнике.
*	- Так это был ты?!
*	- Ты же не настолько идиот, чтобы думать, что у этого вояки случился сердечный приступ, не так ли?
*	- А чего же ты раньше ждал?
*	- А ты тоже хотел испытать разряд электрического стула на себе?
*	
*	Вы сглотнули.
Path2	Поехать в отель на такси
Path2b	- Поехали, - устало сказали вы, садясь на мягкое сиденье гравикара.
*	- Устраивайтесь удобнее и пристегните ремень безопасности, - посоветовал человек, после чего, без предупреждения сорвал такси с места. - Так какова цель вашего визита в наши края, мистер?..
*	- <Ranger>, - прохрипели вы, стараясь не потерять сознание от таких скоростей.
*	- Отлично, <Ranger>. Меня, кстати, зовут Такум, - представился, как ни в чем не бывало, Такум. - Не похоже, чтобы это был туристический рай, или индустриаль.... Оппа!
*	 Определенно, вам не понравилось это "Оппа!". За таким восклицанием обычно следуют малоприятные события. Впрочем, в вашем случае даже толком удивиться времени не хватило.
*	- Ну что, <Ranger>, живы? - спросил Такум, после пары маневров, в которых такси порой летало чуть ли не под углом в девяносто градусов. Дождавшись утвердительного хрипа с вашей стороны, он продолжил прерванный допрос. - Так о чем это я? Ах да. В нашем захолу...
*	 
*	..через пару минут, вы, пошатываясь и спотыкаясь, зашагали из гравикара, к тысячеэтажному небоскребу с огромной неоново-голографической вывеской "Отель" над входом.
*	
*	- Ну, приятно было поболтать, <Ranger>, - раздался позади вас веселый голос Такума.
Path3	Осмотреть сейф и лечь спать
Path3b	Ну да, конечно, хорошо бы поспать после всего увиденного, однако вам показалось странным наличие сейфа в номере. Хотя вполне могло оказаться, что сейф есть в каждом номере, мозг рейнджера упорно отказывался признавать очевидное. Ведь с вами всегда случаются странные вещи, если вы чего-нибудь не учтете, не правда ли?
*	 Так или иначе, в сейфе лежала нацарапанное неровным почерком слово, которое приказывало: "БЕГИ!"
*	
*	 - Едва ли это адресовано мне, - вслух подумали вы. - В конце концов, тот, кто успел найти клочок бумаги, написать на нем "Беги", открыть сейф, положить записку внутрь, затем запереть её там, мог хотя бы пояснить направление побега. Или хотя бы его причину.
*	 Вы со вздохом перевернули листок, и уже собирались было положить его на место, как оказалось, что на его обратной стороне всё теми же огромными буквами оказалось карябано: "ЛЮК В СТЕНЕ!"
*	
*	 Вы уже готовы были сделать однозначный вывод о крайне остром зрении автора записки, как комнату с громким шипением начал заполнять сизый дымок. "У меня порой складывается ощущение, что в рейнджеры специально берут неудачников" - меланхолично подумали вы.
Path7	Пройтись до отеля пешком
Path7b	- Мои финансы... Поют романсы, - задумчиво напевали вы, направляясь в сторону отеля, которую благородно подсказал вам таксист.
*	
*	 Несмотря на то, что планета ничем не славилась, а этот город с высоты полета вашего корабля был определен в категорию средне-малых мегаполисов, здесь было... необычно. Вроде бы обычные небоскребы, с гигантскими рекламными голограммами, толпами прохожих, широкими ограниченными воздушными магистралями в несколько этажей, прочими пабами и ультрагипермаркетами.
*	
*	 Но если присмотреться, то на поверку оказывалось, что все рекламы вещали о каких-то пучеглазых нарисованных созданиях, с самой разнообразной расцветкой волос на голове; прохожие были одеты в странные одежды, в которых вы частично узнавали наряды существ из рекламы; даже автомобили на магистралях были разрисованы под стать окружению.
*	 
*	 Пройдя два квартала, вы поняли, что весьма выделяетесь из общей массы пестрых одежд в своем повседневном комбинезоне. Размышлять на тему того, что мультипликация - основа здешней экономики, вам пришлось порядка часа, пока вы наконец не дошли до здания с говорящим названием: "Отель". Присесть бы.
Path7-par2-crit	- Ха... Ха-ха... Ха-ха-ха... А-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА!!! - вы вдруг стали истерически хохотать, понимая, что окончательно двинулись рассудком. Пейзаж перед глазами поплыл, и в следующий миг вы обнаружили себя в смирительной рубашке, в странной комнате с белыми стенами...
Path8	Зайти в отель "Отель"
Path9	Попытаться открыть дверь
Path10b	Нет, это вполне нормальная реакция. Попытаться выйти там, откуда вы вошли. Но в данных обстоятельствах логично было бы предположить, что пустившие газ люди все-таки предусмотрели такое очевидное действие с вашей стороны. И ваше подергивание дверной ручки и прочие попытки вышибить дверь это только подтвердили.
Path11	Пошарить в стене в поисках люка
Path12	Забиться в панике
Path12b	Отчаявшись, вы начали метаться по комнате, круша мебель, попавшуюся под ноги, и ударяясь во все стены, пока у вас, наконец, не закончилось дыхание. В последний момент вы все же решились вдохнуть и в скором времени благополучно потеряли сознание.
Path13	Вдохнуть полной грудью
Path13b	Подумав, что хуже не будет, а иного выхода вам все равно что-то не видно, вы решились на одновременно мужественный и глупый поступок - вдохнуть дым неизвестного происхождения с непонятными побочными эффектами. Вы сделали глубокий вдох и вполне ожидаемо потеряли сознание.
Path14	Попытаться разбить окно
Path16	Пожалуй, пора сматывать удочки и уносить ноги с этой планеты
Path17	Ну, раз тут пусто, то почему бы и не поспать? Утро вечера мудренее...
Path17b	Сладко зевнув, вы легли на кровать и тут же провалились в далеко не самый приятный из ваших снов, в котором пучеглазые создания гоняли вас по странному мегаполису, угрожая надушить сизым газом. Затем вы увидели такси и уже думали, что спасены, но таксистом оказался Такум. А еще вас преследовало чувство, что за вами следит кто-то со странными ушами...
Path19	Лучше осмотреться. А то мало ли что...
Path20	Переодеться и идти к лифту
Path20b	Как оказалось, ваш неизвестный проводник оставил помимо всего еще и бластер с одной обоймой. Так что вы определенно ощущали уверенность, заходя в лифт. Вы уверенно повернулись лицом к панели, ища кнопку подвального этажа, но кнопки просто не было.
*	 Вас прошиб холодный пот. Неужели и этот лифт - ловушка? Вы еще раз осмотрели панель, на всякий случай ощупали её со всех сторон и даже попробовали погрызть. Потом едва достали бластер, как вдруг:
*	 - Ну вот, очередной идиот.
*	От неожиданности, вы чуть не выстрелили себе в ногу. А голос, как ни в чем не бывало, продолжал:
*	 - И вот я даю ему план действий, подсказываю, куда идти и что делать, а он даже не может сообразить, как спуститься на лифте в подвал! Немыслимо…
*	 Кажется, голос исходил прямо от вас. Слегка придя в себя, вы прохрипели:
*	 - Кто здесь?
*	 - Нет, он еще тупее, чем показался мне в начале. И как таких в рейнджеры берут?
*	 На этот раз, прежде чем задать очередной вопрос, вы решили внимательно осмотреть свой костюм. 
*	 - Нет, похоже, если я тебе не подскажу, то ты потратишь на это целый день, - голос печально вздохнул. - Рация в воротнике твоего костюма, там же передатчик. А спуститься в подвал можно, если вставить в щель на панели твой пропуск. И лучше поторапливайся, скоро охрана обнаружит твое отсутствие в номере.
Path21	Кто же ты?
Path22b	- Твоя мама, - устало произнес голос.
*	 - Сомневаюсь, - не поверили вы.
*	 - Ты что, всегда такой серьезный? Или только по вторникам?
*	 - Но ты не ответил на вопрос.
*	 - Конечно. А что, если тебя схватят?
*	 - Резонно.
Path24	Как ты следишь за мной?
Path25	И что меня ждет в подвале?
Path26	Ладно, пора бы уже заняться делом
Path26b	И с этими словами, нашарив в кнопочной панели щель, вы вставили свою карту в неё.
*	 После этого ничего не произошло.
*	
*	 - Другой стороной, идиот, - раздраженно подсказал голос.
*	 - Можно бы и повежливее, - проворчали вы, и вставили карточку как надо.
*	 Через несколько минут вы уже выходили из дверей лифта в стерильно-белый... коридор?
*	  - А ты думал, это главный вход? - вам почему-то страшно захотелось найти обладателя этого голоса и пару раз дать ему в зубы. Как-нибудь потом.
*	
*	 Несмотря на то, что это был черный ход, напротив лифта висела информационная панель, на которой крутились рекламные ролики. В перерывах между ними на экране возникала карта, услужливо сообщавшая о "Маршрутах эвакуации в случае глобальной катастрофы планетарного масштаба". Эвакуация вам сейчас была не очень нужна, но вот расположение кабинетов и коридоров оказалось весьма полезным.
Path27b	- Рация является заодно и передатчиком.
*	 - Вот как?
*	 - Да.
Path28b	- А я уже и не ждал от тебя дельных вопросов - голос за кадром так и сочился сарказмом.
*	 - Завязывал бы ты язвить, - огрызнулись вы в ответ.
*	 - Какие мы чувствительные. Ну, по крайней мере, развернутого ответа ты заслужил.
*	 Ваш невидимый хранитель кратко рассказал вам, что для получения нужных документов необходимо <clr>попасть в кабинет директора<clrEnd>, который находится в <clr>юго-восточном<clrEnd> крыле офиса. Доступ в это крыло имеет только персонал с картой доступа <clr>красного цвета<clrEnd>. Попытка прорваться с боем заранее обречена - охраны много и в случае тревоги вы едва ли выйдете оттуда живым.
*	 - Если придумаешь менее самоубийственный способ...
*	 - Ладно, разберемся.
Path30	Посмотреть на экран
Path30b	- Странная у вас какая-то карта. Напрямую коридорами соединены только посты охраны? Это же неудобно.
*	- Зато на случай всяких рейнджеров это относительно надежная гарантия безопасности.
*	
*	Ситуация напоминала какую-то древнюю человеческую историю: "Налево пойдешь - офис отыщешь, направо пойдешь - пост охраны увидишь". Или не было такой сказки?..
Path31	Пойти направо по коридору, к складам
Path31b	Вы не спеша двинулись по восточному коридору, в сторону склада. Вскоре вы достигли двойной металлической двери, за которой оказалось огромное (для подвала) помещение, в котором повсюду работали странного вида роботы-погрузчики.
*	 - Можешь не прятаться, - сказал ваш невидимый попутчик, - в эту зону допуск у тебя есть. Тебя не тронут, пока ты не начнешь творить глупости
*	 - А тут есть кто-нибудь, с уровнем допуска выше моего? - спросили вы.
*	 - Помимо охраны и роботов с пулеметами?
*	 - С пулеметами?!
*	 - Вроде бы у начальника склада должен быть. Но кто он - я не в курсе.
*	 - Понятно.
*	 Вы вздохнули. Кажется, придется искать начальника склада методом тыка, вызывая лишние подозрения. Как бы то ни было, немного побродив по складу, вы отметили <clr>малока<clrEnd>, который ковырялся в своем планшете. <clr>Человека в кепке<clrEnd>, который курил на рабочем месте чуть поодаль от всех. И, наконец, <clr>пеленга<clrEnd>, который стоял за неким пультом управления со скучающим видом.
Path32	Пойти налево по коридору, к офисам
Path32b	Пройдя мимо двери с надписью "Камера для допросов", вы вскоре достигли развилки. Справа были двойные стеклянные двери, за которыми, судя по всему, кипела напряженная деятельность. Слева же была неприметная металлическая дверка, на которой виднелась надпись, которая большими буквами гласила: "Казарма". Причем, "а" была зачеркнута, а на её месте красовалось "о". Даже еще не видя начальника охраны, вы уже могли определить его коэффициент интеллекта.
*	
*	Ну да хватит стоять как истукан. Не пора бы направиться навстречу подвигам, приключениям и прочим неприятностям? Вот только куда?
Path34	Подойти к пеленгу
Path35	Подойти к курильщику
Path36	Подойти к малоку с планшетом
Path39b	Вы решили, что малок тут просто обязан быть начальником. Едва ли он добровольно согласился копаться в планшете. Скорее всего, ему приказал старший по званию. И пригрозил иначе уволить в запас и расстрелять. Так или иначе, вы уверенно подошли к красноватой туше, и бодро рапортовали:
*	 - Товарищ начальник, разрешите обратиться!
*	 Малок неторопливо перевел взгляд своих поросячьих глаз от планшета на вас и изрек:
*	 - Какой я тебе начальник, щенок?!
*	 Вы тупо смотрели на него.
*	 - Марш работать!
*	 Судя по всему, начальником он не был. Или был не тем начальником. Поэтому вы решили в спешке ретироваться, от греха подальше.
Path42b	Вы решили, что малок тут просто обязан быть начальником. Едва ли он добровольно согласился копаться в планшете. Скорее всего, ему приказал старший по званию. И пригрозил иначе уволить в запас и расстрелять. Так или иначе, вы уверенно подошли к красноватой туше, и бодро рапортовали:
*	 - Товарищ начальник, разрешите обратиться!
*	 Малок неторопливо перевел взгляд своих поросячьих глаз от планшета на вас и изрек:
*	 - Разрешаю, салага.
*	 "Ага, стало быть, все-таки он начальник" - подумали вы, а вслух сказали.
*	 - Там, за ящиками, один боец позорит честь своего мундира, читая учебник по квантовой физике!
*	 Реакция на эту быстро сымпровизированную историю превзошла все ваши ожидания. Малок выпучил глаза, тяжело вдохнул и прорычал
*	 - ЧТО?! На моем дежурстве?! Ну я его сейчас... - и рванул в сторону, которую вы ему показали.
*	 Осталось только придумать, как отобрать у него заветную карточку.
Path43	Проснуться
Path45b	Человек, курящий прямо под знаком: "<clr>Не курить<clrEnd>" и при этом ничего не делающий, вызывал смутные ассоциации с вашим инструктором по пилотированию. В любом случае, вы решили проверить его на полномочия.
*	 - Извините, у вас закурить не найдется?
*	 Он вопросительно посмотрел на вас и процедил:
*	 - Рядовой, вы что, совсем обнаглели?
*	 "Ага, вот он", - подумали вы, а вслух произнесли:
*	 - Простите сэр, не разглядел вас в темноте.
*	 - Двадцать отжиманий, солдат, - рявкнул человек.
*	 Ну а пока вы отжимаетесь, у вас есть время придумать, как же изъять у него кусок пластика.
Path46b	Человек, курящий прямо под знаком "<clr>No smoking<clrEnd>" и при этом ничего не делающий вызывал смутные ассоциации с вашим инструктором по пилотированию. В любом случае, вы решили проверить его на полномочия.
*	 - Извините, у вас закурить не найдется?
*	 Он вопросительно посмотрел на вас и процедил:
*	 - Нет, не найдется. И вообще, что-то я тебя тут раньше не видел.
*	 Вы молча развернулись и решили...
Path47b	Вы решили, что пеленг у пульта более всего походит на начальника. В конце - концов, нечто похожее на пульт управления было только у него. Да и технику вряд ли доверили бы какому-нибудь новобранцу. Поэтому вы неспешно подошли к нему, после чего спросили:
*	 -  Сколько будет стоить порулить?
*	 Пеленг ошарашено посмотрел на вас, а затем медленно произнес:
*	 - Столько, сколько ты за всю свою жизнь мне не сможешь выплатить.
*	 "Ну да, точно. Он. Это же, сколько ему платят?..", - подумали вы.
*	 Теперь осталось достать у него допуск.
Path48b	Вы решили, что пеленг у пульта более всего походит на начальника. В конце - концов, нечто похожее на пульт управления было только у него. Да и технику вряд ли доверили бы какому-нибудь новобранцу. Поэтому вы неспешно подошли к нему, после чего спросили:
*	 -  Сколько будет стоить порулить?
*	 Пеленг ошарашено посмотрел на вас, а затем медленно произнес:
*	 - За 500 кредитов я, пожалуй, уступлю тебе свое место. Все равно начальник пока не видит.
*	 - За сколько? Нет спасибо, я лучше со стороны посмотрю.
*	 - Ну как знаешь.
*	 "Стало быть, не он", - подумали вы.
Path51	Пристрелить из бластера
Path51b	Вы на бегу достали бластер и сняли с предохранителя.
*	 - Где же он?! - спросил малок, едва забежав за угол.
*	 - Явно не здесь, - ответили вы, нацелив бластер ему в голову и нажав на спуск.
*	 Грузное тело начальника рухнуло на пол.
Path52	Осмотреть тело
Path53b	Вы решили, что лучше его убить. Чтобы наверняка. Да и не нравился он вам. Вы резко выхватили бластер, но человек тоже оказался не промах и перехватил вашу руку с оружием. Второй рукой вы взяли его за горло, чтобы он не закричал, и в то же время вы ощутили мощный удар в районе живота.
*	 Но очевидно, что ваши специализации были несколько различны, да и опыта у вас в уличных (и пьяных) разборках больше. Поэтому, через некоторое время, человек ослабил хватку, в результате чего вам удалось навести на него оружие и выстрелить
Path54b	- А может быть и смогу? - загадочно протянули вы, потянувшись рукой к кобуре.
*	 - Нет, это едва ли, - ответил пеленг. - Поднимите ручки, будьте так добры. 
*	 Вы подняли взгляд на пеленга, который как оказалось, уже держал в руках бластер. Ситуация кардинальным образом ухудшалась. Пеленг неторопливо подходил к вам, как совершенно неожиданно подал голос ваш знакомый:
*	 - Эй ты!
*	 Пеленг растерялся, что дало вам те необходимые доли секунды, чтобы вытащить свое оружие и выстрелить. Правда, в последний момент, пеленг все же выстрелил в ответ. Заряд плазмы прошел буквально в миллиметре от вашего лица, которое мгновенно просигналило вам об ожоге некоторой степени
*	 - Радуйся, всего лишь задело. Дырка в голове - не самый лучший помощник в нашем деле, - сказал голос.
*	 - Заткнись уже.
*	 - И эта вся твоя благодарность? Что б я еще раз...
Path55	Вырубить голыми руками
Path55b	Вы на бегу разминали костяшки пальцев.
*	 - Где же он?! - спросил малок, едва забежав за угол.
*	 - Явно не здесь, - ответили вы, набросившись на него со спины.
*	 Уже после того, как вы повисли на шее этого великана, вы поняли, насколько глупой была эта затея. Лезть с кулаками на соперника, который раза в три тяжелее, чем вы сами, по меньшей мере, неосмотрительно. Малок рычал и брыкался, чувствительно пихая вас локтями в бок и ударяя вас о ящики, тем не менее, эффект неожиданности и атака с наименее защищенной позиции принесла свои плоды - спустя непродолжительное время, малок успешно лежал в отключке.
Path56b	Без лишних слов, вы со всего размаху влепили кулаком по физиономии наглого человечишки. Тот такого оборота событий явно не ждал, поэтому мгновенно оказался на земле. Для верности, вы провели еще пару ударов - тогда человек окончательно затих.
Path57b	- Ну что же вы так категорично, а? - продолжали беседу вы, а сами не спеша подходили поближе.
*	 - А ну-ка стоять, рядовой! - приказал пеленг, мгновенно выхватив бластер.
*	 "Проклятье", - подумали вы.
*	 - Да я же только спросить, - говорили вы, сами сокращая дистанцию до удара.
*	 - Стоять, я сказал! - взвизгнул пеленг.
*	 - Спокойнее, спо.., - и когда дистанция стала минимальной, вы все провели мощный хук справа.
*	 Пеленг рухнул как подкошенный. Тем не менее, внимание окружающих своим визгом он все же привлек.
Path58b	Быстро обыскав тело, вы нашли <clr>карточку синего цвета<clrEnd>, похожую на вашу.
*	 - Слушай, а ты неплох, - подал голос ваш спутник.
*	 - О, я не специально, - ответили вы, пряча карту у себя в кармане, и подкладывая начальнику свою. - Так это тот самый пропуск?
*	 - Да. Теперь тебе нужна красная карта.
*	 Все это очень вам напоминало одну старую игру из вашего детства, "Dom 4D" кажется. 
*	"Найдите ключ цвета сиреневой зубной пасты, чтобы открыть эту дверь..." - пробормотали вы про себя. Как же вы ненавидели эту игру.
Path59	Вернуться к лифту
Path61	Вернуться к лифту
Path62	Пройти сквозь стеклянные двери
Path62b	Пройдя сквозь двойные стеклянные двери, сквозь которые было видно множество комнаток, разделенных белыми перегородками, вы увидели, что люди, сидящие в этих комнатушках, занимаются в основном рисованием. В комнате стоял шум, состоящий из множества перекликающихся голосов, шумящих стереовизоров и гула компьютерной техники.
*	 - Что за... где мы? - спросили вы у своего помощника.
*	 - Производственный цех. Ты же ведь был на поверхности?
*	 - Да.
*	 - Видел те мультики, которые всюду рекламируют?
*	 - Ну да, а причем здесь...
*	 - Угадай, кто их делает и где, - усмехнувшись, произнес голос. - И если вдруг тебе интересно - вход в следующую зону на другом конце помещения.
*	
*	 Вдоволь насмотревшись на чужие труды, вы неспеша направились мимо офисных кабинок прямиком к посту охраны. Там вы обнаружили тонированную будку и двойные тяжелые двери, рядом с которым стояло некое подобие турникета. Вы поднесли к сканеру свою карту и двери на удивление бесшумно и легко раскрылись. Пройдя в них, вы обнаружили, что стоите в <clr>лаборатории<clrEnd>.
Path63	Посоветоваться с "голосом"
Path64b	- Ну и где же мне взять последнюю карту? - спросили вы вслух.
*	 - Знаешь, говорить с собой - один из явных признаков сумасшествия, - ехидно подметил голос.
*	 - Я вообще-то к тебе обращался, - быстро соврали вы.
*	 - Как бы то ни было - красная карточка есть у начальника лаборатории и начальника охраны. Еще у начальника информационной безопасности, - тут он сделал паузу, - но он находится в зоне доступа третьего уровня. Так что это не вариант.
*	 - Предположу, что начальник лаборатории находится в лаборатории, тогда где же мне найти начальника охраны?
*	 - Что, про лабораторию до тебя дошло, а про казарму - нет? - раздраженно ответил голос. - Он сейчас спит после дневного дежурства. Если сможешь в темноте подобраться к его шкафчику, открыть его и уйти незамеченным - считай, что карта у тебя в кармане.
*	
*	 Тут вы почувствовали на себе чей-то взгляд и обернулись. Позади вас стоял человек и смотрел на вас странным взглядом. С невозмутимым видом вы решили, что самое время завязать ботинки узлом потуже, чем вы и занимались вплоть до момента, пока работник не скрылся в стеклянных дверях.
*	
*	 Завязав наспех шнурок, вы выпрямились и снова принялись обдумывать дальнейший план действий
Path65	Направиться сквозь дверь в "козарму"
Path65b	Вы вставили карточку допуска в щель приемника с надписью над ней: "Вставьте пропуск". Дверь бесшумно отъехала в сторону, и как только вы вступили во тьму, так же бесшумно закрылась.
*	 И тут звук громогласного храпа буквально оглушил вас.
*	 - Да ты, должно быть, шутишь! - шепотом возмутились вы.
*	 Но даже если бы вы заорали бы - этого все равно бы никто не услышал.
*	 - Впрочем, есть и хорошая новость, - проорал вам в ухо голос, - или даже две.
*	 - Это какие же? - спросили вы в ответ между всхрапами.
*	 - Ты никого не разбудишь грохотом, пробираясь в темноте.
*	 - Ты как никогда любезен.
*	 - А во-вторых, громкий храп за авторством начальника исходит из дальнего угла и, вполне вероятно, что где начальник - там и его личные вещи.
*	 Вы аккуратно, наощупь пробрались вдоль кроватей к источнику самого мощного храпа. Горько пожалев о том, что у вас нет берушей, вы нащупали шкафчик.
Path67	Ударить по шкафчику
Path68	Скорее уйти отсюда, пока начальник не проснулся
Path70	1
Path71	2
Path72	3
Path73	4
Path74	5
Path75	6
Path76	7
Path77	8
Path78	9
Path79	0
Path80	1
Path81	2
Path82	3
Path83	4
Path84	5
Path85	6
Path86	7
Path87	8
Path88	9
Path89	0
Path101	Подтвердить
Path101b	Кажется, вы что-то сделали не так. Нет, ну конечно, если шкафчик так и должен издавать пронзительный вой сирен и не открываться при правильно введенном коде, то тогда вы своего добились. Но едва ли это тот случай.
*	 А пока вы об этом думали, личный наряд охраны, кажется, начал просыпаться. Кое-кто с недоумением смотрел на вас, но вроде бы в сознание полностью никто из них не пришел. Вы решили не дожидаться, пока они сообразят, что же здесь произошло, и быстро покинули помещение.
*	 И вовремя.
*	 Стоило вам отойти от казарм на два метра, как внутрь уже шагала охрана с ближайшего поста охраны.
*	 - Ну да, ювелирная работа. Ограбление по-малокски просто, - прокомментировал голос.
Path102b	Помещение было нечто средним между пыточной камерой и детским садом. Все пространство белой комнаты занимали большие белые же столы, которые были заставлены различных размеров стереовизорами, различными колбочками и прочими приборами, назначение которых вы даже не решились предполагать. Повсюду сновали люди, одетые так же, как обычные прохожие на поверхности, если бы они сверху накидывали на себя белые халаты, а завершающим штрихом к этой сюрреалистичной картине был периодически раздающейся хохот и плач.
*	 Пока вы растеряно стояли на месте, к вам подошел феянин с надетыми поверх головы кроличьими ушами.
*	 - О, вы должно быть новенький лаборант? - вежливо спросил он.
*	 - Нет, я... э-э... - промычали вы.
*	 Феянин вежливо покивал головой.
Path104	Нет, я начальник охраны вообще-то. Мне бы к главному
Path104b	- Ах, вот оно что. Тогда конечно, проходите.
*	- Спасибо, - поблагодарили вы, и направились к противоположной стене, где виднелись такие же большие железные двери, как и те, через которые вы недавно вошли.
*	
*	"Итак", - подумали вы, когда двери за вами захлопнулись, - осталось только дойти до кабинета директора".
Path105	Нет, я кажется, дверью ошибся. Пойду-ка я подобру-поздорову
Path105b	И с этими словами вы двинулись сквозь двери и офис в коридор.
Path107	Вернуться к развилке
Path126	Вообще-то нет, я начальник склада. Но тут такое дело...
Path127	По поводу моей зарплаты
Path127b	- А что с вашей зарплатой? - удивленно спросил он.
*	- Мала. Крайне мала. 
*	- Да неужели?
*	- Знаете, какой адский труд, следить за этими раздолбаями, которые как один ничего не делают! - вы прямо-таки вошли во вкус. - И при этом мне платят какие-то копейки! Надоело. Я собираюсь ему жаловаться.
*	Ученый вздохнул, и потер переносицу.
*	- Ладно, что бы у вас там ни было, я-то чем могу помочь? - устало спросил он.
Path128	По поводу груза со склада
Path128b	- Насколько я знаю, с грузом на складе все в порядке.
*	- Мало вы знаете, - высокомерно сказали вы. - Этот груз заказывал директор лично, значит и я должен обговорить с ним этот вопрос лично.
*	Ученый вздохнул, и потер переносицу.
*	- Ладно, что бы у вас там ни было, я-то чем могу помочь? - устало спросил он.
Path129	По личному вопросу
Path129b	- Что, простите? - удивился он.
*	- По личному вопросу, - отчеканили вы.
*	- А причем здесь директор?
*	- Это касается только лично его и лично меня.
*	- А как насчет лично меня?
*	- А причем тут лично вы?
*	Ученый вздохнул, и потер переносицу.
*	- Ладно, что бы у вас там ни было, я-то чем могу помочь? - устало спросил он.
Path130	Как это "чем"? У вас же есть допуск
Path130b	- И что?
*	- Как это "что"? Раз у вас есть допуск, значит, вы можете спокойно проходить к нему, минуя ворота.
*	Феянин удивленно вытаращился на вас.
*	- То есть, - медленно произнес он, - вы хотите, чтобы я, нарушая все инструкции, провел вас в зону повышенного риска?
*	- Э-э... да, именно так.
*	- Наглости вам не занимать.
*	Феянин снова вздохнул:
*	- И все-таки, как вы себе это представляете? Вы же не думаете, что я просто так возьму и отдам пропуск какому-нибудь незнакомцу из другого отдела, правда?
Path131	Вы могли бы мне устроить эту встречу
Path131b	- А вы сами не могли её устроить?
*	- Видите ли, в чем дело. Мне скоро в отпуск и я бы хотел переговорить с ним прямо сейчас.
*	- И в чем же проблема?
*	- В отсутствии допуска.
*	- Хм... - протянул феянин задумчиво. - И все-таки, как вы себе это представляете? Вы же не думаете, что я просто так возьму и отдам пропуск какому-нибудь незнакомцу из другого отдела, правда?
Path132	Видите ли, секретарь мне выдал временный пропуск, и...
Path132b	- И вы его потеряли, - понимающе покивал головой профессор.
*	- Э-э, да.
*	- Ну что же, со всяким бывает. И вы хотите, что бы я каким-то образом вас к нему провел?
*	- Ну, да... - робко сказали вы.
*	Феянин снова вздохнул:
*	- И все-таки, как вы себе это представляете? Вы же не думаете, что я просто так возьму и отдам пропуск какому-нибудь незнакомцу из другого отдела, правда?
Path133	Ну да
Path133b	- Исключено, - отрезал ученый, - если что - спрашивать будут с меня. А вдруг вы вообще шпион?
*	- Ш-шпион? Ни в коем случае! - воскликнули вы. Правда, испарина на лбу вас с головой выдавала.
*	- Кто знает, - пожал плечами ученый. - Все возможно.
*	- Да-да, точно...
Path134	Ну, вы могли бы меня провести...
Path134b	- Конечно, мог бы. А еще я мог бы попить с вами кофе и поговорить о погоде.
*	- Причем тут...
*	- Такая же трата времени.
Path135	Действительно, не стоило надеяться
Path135b	Вы грустно вздохнули и опустили плечи.
*	- Ну-ну, не расстраивайтесь. Возможно, потом у вас еще будет шанс поговорить с ним.
*	"Нет, не может быть. И это ученый?" - подумали вы, все еще изображая удрученность.
Path136	И что же мне теперь делать? Меня наверняка уволят...
Path136b	- Ну, наверное, я мог бы с этим помочь, - медленно произнес профессор.
*	- Правда? - обрадовались вы.
*	- Пойдемте, - с этими словами он направился к пункту охраны.
*	- Вот лопух, - сказал голос. - И как таких на закрытые объекты на работу берут?
*	- Тсс.
*	Спустя пару мгновений, вы уже стояли по ту сторону двери в последнюю зону. Ну что же, осталось только дойти до кабинета директора, забрать документы и выбраться отсюда.
Path137b	- Придете к нему как-нибудь в другой раз, - сказал феянин, пожав плечами.
*	- Но...
*	- Никаких "но", - отрезал он. - Разговор окончен.
*	Затем он развернулся и ушел.
*	- Хорошо, если он тревогу не поднимет, - сказал голос.
*	- Оптимист, - буркнули вы, провожая его взглядом.
Path138	Идти прямо по коридору
Path138b	Вы, не спеша, направились по единственно-возможному пути - прямо. Гладкий коридор, без дверей и без каких либо признаков наблюдения вас слегка насторожил, но не более того.
*	В конце - концов, коридор уперся в деревянную двойную дверь, табличка на которой гласила "Директор". Ниже, шрифтом поменьше было отпечатано: 
*	"Страховку не выплачиваю. Зарплату не поднимаю."
*	 - Вот же скупердяй, - вслух произнесли вы.
Path139	Твоего кабинета?
Path143	Осмотреться
Path143b	Вы подбежали к столу и начали лихорадочно перетряхивать его в поисках... чего угодно. Хотя бы бумаги с кодом. Или задачки, из которой можно извлечь код. Эти злые гении всегда как-нибудь так ошибаются.
*	
*	Спустя некоторое время, все, что вы смогли обнаружить - это кучу финансовых отчетов, какие-то графики, гель для волос и портативный стереоэкран с <clr>инструкцией по взведению детонатора замедленного действия<clrEnd>. 
*	
*	Вы схватили инструкцию и вернулись на исходную, к циферблату бомбы.
Path144	Посмотреть инструкцию
Path145b	...
*	Спасибо, что воспользовались нашим оборудованием фирмы "Гай Накс"! Чтобы активировать бомбу, нажмите...
*	...
*	В случае если вы передумали взрывать бомбу, вам необходимо ввести код отмены, набранный при взводе детонатора. Чтобы его, ввести нажмите...
*	...
*	Если же вы не помните код деактивации, а до взрыва осталось меньше двух минут, то вы можете воспользоваться нашей фирменной функцией "<clr>Восстановление пароля<clrEnd>". Для этого, нажмите <clr>кнопку Ввода<clrEnd>, на голографическом дисплее, ничего не набирая. Загорится число. Запомните или запишите его, это число является <clr>кодом деактивации<clrEnd>. После следующего нажатия ввода высветится ваше <clr>текущее число<clrEnd>. С этого момента, после каждого нажатия ввода будет появляться <clr>пять чисел<clrEnd> и <clr>знак<clrEnd>. Вам необходимо выбирать из этих пяти чисел <clr>одно<clrEnd>. Таким образом, совершая арифметические преобразования, вам необходимо будет <clr>сравнять ваше текущее число с кодом деактивации<clrEnd>. Внимание! Код не может быть отрицательным числом.
*	
*	Компания "Гай Накс" желает вам приятного дня и удачных взрывов!
Path146	Нажать ввод
Path146b	Следуя инструкции, вы нажали ввод на циферблате. Числа, показывающие время, уменьшились и отодвинулись в уголок, уступив место другому - [p13]. Вы нажали ввод еще раз - предыдущее число сменилось на [p14]. После следующего нажатия ввода, экран предложил вам на выбор числа [p15], [p16], [p17], [p18], [p46] со знаком <clr>+<clrEnd>.
Path148b	Следуя инструкции, вы нажали ввод на циферблате. Числа, показывающие время, уменьшились и отодвинулись в уголок, уступив место другому - [p13]. Вы нажали ввод еще раз - предыдущее число сменилось на [p14]. После следующего нажатия ввода, экран предложил вам на выбор числа [p15], [p16], [p17], [p18], [p46] со знаком <clr>*<clrEnd>.
Path149b	Следуя инструкции, вы нажали ввод на циферблате. Числа, показывающие время, уменьшились и отодвинулись в уголок, уступив место другому - [p13]. Вы нажали ввод еще раз - предыдущее число сменилось на [p14]. После следующего нажатия ввода, экран предложил вам на выбор числа [p15], [p16], [p17], [p18], [p46] со знаком <clr>-<clrEnd>.
Path150b	Следуя инструкции, вы нажали ввод на циферблате. Числа, показывающие время, уменьшились и отодвинулись в уголок, уступив место другому - [p13]. Вы нажали ввод еще раз - предыдущее число сменилось на [p14]. После следующего нажатия ввода, экран предложил вам на выбор числа [p15], [p16], [p17], [p18], [p46] со знаком <clr>/<clrEnd>.
Path151	Выбрать [p15]
Path152	Выбрать [p16]
Path153	Выбрать [p17]
Path154	Выбрать [p18]
Path164	Схватить документы и сматываться отсюда
Path165	Ба, какие люди!
Path166	Конечно
Path166b	Итак, если верить статистике вашего робота, то у вас было около <clr>пяти<clrEnd> минут летного времени, [p26] торпеды, [p27] зарядов бластеров, [p28] пулеметных лент и что-то вроде короткого ножа для ближнего боя. Негусто, но лучше что-то, чем ничего.
*	
*	Возле каждого оружия горел красный индикатор, кроме <clr>торпед<clrEnd>. Видимо, чтобы воспользоваться всем остальным, необходимо подлететь <clr>поближе<clrEnd>.
*	
*	Итак, вы - в роботе, робот - в ангаре, а ангар - малоподходящее место для драки двух больших человекоподобных роботов. Хотя бы даже потому, что места в нём, прямо скажем, маловато. Шаг влево, шаг вправо - вот и весь ваш простор для маневра. Ну и еще, конечно же, десяток-другой метров вперед вплоть до робота врага. Впрочем, вы в этом плане находитесь в равных условиях.
*	 
*	Что предпримем?
Path167	Выстрелить торпедой
Path168	Дать очередь из пулемета
Path169	Выстрелить из бластера
Path170	Выстрелить в робота
Path171	Выстрелить перед роботом
Path172	Выстрелить позади робота
Path174	Выстрелить позади робота
Path175	Выстрелить в робота
Path176	Выстрелить перед роботом
Path177	Выстрелить позади робота
Path178	Выстрелить в робота
Path179	Выстрелить перед роботом
Path180	Отлететь назад
Path181	Подлететь поближе
Path182	Остаться на месте
Path183b	Вы попытались уклониться, и... получили мощный удар в корпус. Вас нехило встряхнуло, однако, вы вроде бы все еще на ногах. Самое время контратаковать...
Path184	Кажется, вы победили!
Path197b	Благодаря удачному маневру противника, выстрел всего лишь вскользь прошелся по его роботу.
Path198b	Точное попадание! Из вражеского робота посыпались искры, и даже, кажется, что-то взорвалось.
Path200b	Вы попытались уклониться, и... вам это удалось! Выстрел пришелся буквально в паре метров от вашей текущей позиции. Самое время нанести ответный удар...
Path201b	Вы выстрелили, но противник успешно уклонился.
Path210	Заплатили? Нет, не слышал...
Path211	Кто?
Path212	Никто мне не платил!
Path213	Да
Path214	Нет, пенчекряк вас побери, Бар Бара Стрейзанд
Path215	А вам не все равно?
Path216	У вас тут такие чудесные места! Как я мог пролететь мимо?
Path217	Поспать в отеле конечно, зачем же еще?
Path218	По делам, суть которых вас едва ли касается
Path219	Нет
Path220	Да
Path223	Отойти в сторону
Path224	Поставить подножку
Path225	Нанести ответный удар
Path226	Выйти из камеры
Path226b	Вы решили не дожидаться, пока кто-нибудь решит вас проведать, и решили срочно ретироваться из камеры, закрыв ее на всякий случай на ключ, чтобы тело никто не нашел.
*	
*	- Во, правильно делаешь! - подал голос передатчик.
*	- Стоп-стоп. Ты вообще кто? - спросили вы.
*	- Тот, кто тебя спас не далее как пять минут назад из лап верной смерти.
*	- Это еще ни о чем не говорит.
*	- Слушай, - кажется, ваш спаситель начинал злиться, - если не нравится, то можешь вернуться обратно в камеру и запереть себя изнутри.
*	- Ладно-ладно...
*	- А теперь немножко о том, что тебе предстоит. Документы, которые нужны тебе лежат в кабинете директора. Чтобы попасть туда, тебе необходима специальная <clr>карта доступа красного цвета<clrEnd>.
*	- И откуда ты все это знаешь?
*	- И ты думаешь так я тебе все и расскажу? А если ты меня сдашь? – после нескольких секунд молчания, голос продолжил, - То-то же.  И да, если тебя вдруг посетила мысль о героическом походе сквозь комплекс, с убийством всех неугодных – то лучше забудь. Охраны здесь больше, чем в здании Дзухаллага.
*	
*	Тем временем, вы дошли до информационной панели, на которой демонстрировались рекламные ролики. В перерывах между ними на экране возникала карта, услужливо сообщавшая о "Маршрутах эвакуации в случае глобальной катастрофы планетарного масштаба". Эвакуация вам сейчас была не очень нужна, но вот расположение кабинетов и коридоров оказалось весьма полезным.
Path227b	Вы не спеша двинулись по восточному коридору, в район склада. Вскоре вы достигли двойной металлической двери, за которой оказалось огромное (для подвала) помещение, в котором повсюду работали странного вида роботы-погрузчики.
Path228b	Пройдя сквозь двойные стеклянные двери, вы очутились в знакомой комнате, в которой по-прежнему стоял шум, состоящий из множества перекликающихся голосов, шумящих стереовизоров и гула компьютерной техники. Пройдя сквозь неё, вы достигли двойных тяжелых дверей, рядом с которыми стояло некое подобие турникета. Вы поднесли к сканеру свою карту и двери на удивление бесшумно и легко раскрылись. Пройдя через них, вы обнаружили, что оказались в <clr>лаборатории<clrEnd>.
Path230b	Пока вы растерянно стояли на месте, к вам подошел феянин с надетыми поверх головы кроличьими ушами.
*	 - Снова вы? Может вы все-таки лаборант? - вежливо спросил он.
*	 - Нет, я... э-э... - промычали вы.
*	 Феянин вежливо покивал головой.
Path231	Направиться к входу в закрытую зону
Path231b	Спустя пару мгновений, вы уже стояли по ту сторону двери в последнюю зону. Ну что же, осталось только дойти до кабинета директора, забрать документы и выбраться отсюда.
Path232	Осмотреть дверь в "козарму"
Path233b	Дверь. Обычная, металлическая. С надписью даже. Только вот не открывается.
Path237	Ударить ножом
Path238b	Активировав штык-нож, вы занесли манипулятор для удара и... тут же чуть было его не лишились. Выстрел буквально скользнул по вашей броне, так ничего толком на ней и не зацепив. В то же время, вы завершили начатое, вонзив нож между двумя участками брони и, судя по снопу искр и дыму, повалившими оттуда - ваш маневр имел успех. Робот противника дернулся назад, однако, у вас есть еще время на выстрел...
Path239b	Активировав штык-нож, вы занесли манипулятор для удара и... получили мощный удар в бок. Экран на секунду погас, но вскоре снова включился. Впрочем, какой-то жалкий экран не способен удержать великого рейнджера от нанесения тяжких повреждений супостату, и вы со всей оставшейся силой вонзили нож во врага. Робот противника дернулся назад, однако, у вас есть еще время на выстрел...
Path241b	Дождавшись, пока начальник опять захрапит, вы от души ударили по шкафчику ногой. Однако без толку. Только нога разболелась.
Path242	Что-то я рановато сюда. Нужно сначала допуск нужный получить...
Path242b	И с этими словами вы двинулись сквозь двери и офис обратно в коридор.
Path249	Лучше подождать лучшего момента для выстрела
Path250b	Вы со смехом смотрели на маневры противника, который пытался увернуться от выстрела, который никогда не последует. Впрочем, он быстро догадался, что стрелять вы вовсе не собираетесь.
Path251	Отменить
Path251b	Набранный код стерся. Еще разок?
Path252b	Вспомнив послание в записки, вы стали шарить рукой по стене, в надежде отыскать спасительный люк. Однако, потратив некоторое количество времени, вы так ничего и не обнаружили.
Path253b	Неплохая мысль. Но в современных окнах ставят пуленепробиваемо-теплоизолирующее стекло, а вы отнюдь не в пеленгской ночлежке. Более того, даже форточка тут не предусмотрена в связи с системой климат - контроля, размещенной в каждом номере. А вы все еще не в пеленгской ночлежке. Так что попытка пробить стекло подвернувшимся под руку стулом была заранее обречена на провал.
*	 Но, во всяком случае, вы попытались.
Path255b	А вот и нет. То есть, карты доступа нужного цвета у вас нет.
Path257	Потыкать кнопки ввода
Path257b	Вы нащупали панель с кодовым замком и начали нажимать на ней все подряд. Над ней тут же высветился голографический экран, требовательно вымогающий у вас пароль.
*	 - И какой тут пароль?
*	 - Пенчекряк меня возьми, если я знаю, - ответил голос.
*	Вы решили испытать судьбу и ввести стандартные "123". В конце концов, едва ли владелец этого ящика был способен запомнить нечто большее.
*	 "<clr>Пожалуйста, введите правильный код.<clrEnd>"
*	 Помимо этой надписи, высветилась кнопка "Забыли пароль?".
*	 - Благослови тех, кто предусмотрел забывчивость всяких начальников, - прошептали вы и нажали на неё.
*	
*	 "<clr>Как-то раз, один человек решил купить у пеленгов несколько контейнеров с оружием. Договорившись о конечной сумме сделки, человек решил проверить стоимость одного контейнера. Выяснилось, что по его примерным расчетам он платил за каждый контейнер 99 кредитов, что было намного выше заявленной стоимости. Когда он предъявил суть претензий пеленгам, те только рассмеялись в ответ. Они сказали, что если бы он удвоил действительную стоимость контейнера, затем прибавил половину начальной стоимости к получившейся сумме, а затем еще четверть, то тогда стоимость контейнера действительно была бы 99 кредитов. Так сколько же на самом деле стоит контейнер?<clrEnd>"
*	 
*	 - Что за... Какого дьявола! Он же малок! - возмутились вы.
*	 - Похоже, что он просто заводские настройки не менял, - давясь смехом сказал голос. 
*	
*	 Итак...
Path258b	Шкафчик радостно лязгнул, распахивая вам дверцу. Немного порывшись в нем, вы отыскали зажигалку, набор непристойных рисунков с обнаженными самками малоков и <clr>красную карту допуска<clrEnd>. Спрятав карту в карман, вы затворили шкафчик и спешно ретировались из этой камеры пыток обратно в коридор.
Path260b	Тем не менее, люк находиться совсем не желал. Может, кто-то просто решил поиздеваться над вами?
Path261b	Немного обдумав своё положение, вы решили поискать люк. В конце концов, зачем было бы автору записки вас обманывать? Через пару минут тщетных усилий вы, наконец, отыскали некую нишу в стене. Обрадовавшись, вы сунули туда голову... и тут же больно ударились головой о заднюю стенку сейфа. Едва не выпустив из себя воздух, вы отошли от стены, потирая голову и ругаясь про себя.
Path262b	"Ну, попытка не пытка!" - и с этой мыслью вы решили уделить несколько минут поиску люка, который очень советовал найти автор записки. Однако, наткнувшись на пару картин, стереовизор и тумбочку, энтузиазма в вас заметно поубавилось.
Path264	Войти, не постучав
Path268	Выбрать [p46]
Path269b	На экране высветились следующие числа: [p15], [p16], [p17], [p18], [p46] и знак <clr>*<clrEnd>.
Path270b	На экране высветились следующие числа: [p15], [p16], [p17], [p18], [p46] и знак <clr>/<clrEnd>.
Path271b	На экране высветились следующие числа: [p15], [p16], [p17], [p18], [p46] и знак <clr>+<clrEnd>.
Path272b	На экране высветились следующие числа: [p15], [p16], [p17], [p18], [p46] и знак <clr>-<clrEnd>.
