ShipInfo ^{
    AddInfo ^{
        CustomInfos ^{
            CBSoldMMChainInfos ^{
                Icon=1
                Name=Инфошка для запоминания всех проданных игроку ММ из цепочек на доминионе
                OnActCode ^{
                    01=if(!(CurTurn() % 57))
                    02 ^{
                        01=ShipCustomShipInfoData(0, CurInfo(), 1, 0);
                        02=ShipCustomShipInfoData(0, CurInfo(), 2, 0);
                        03=ShipCustomShipInfoData(0, CurInfo(), 3, 0);
                    }
                }
                OnActCodeTypes=t_OnStep
                OnActStepTypes=0
            }
            PBRaiseRank ^{
                Icon=1
                Name=Инфошка для повышения звания всех садящихся на неё гейратов
                OnActCode ^{
                    01=dword cur_ship = ScriptItemActShip();
                    02=dword star = ShipStar(cur_ship);
                    03=int i;
                    04=for(i=0;StarShips(star)>i;i=i+1)
                    05 ^{
                        01=dword ship = StarShips(star,i);
                        02=if(ship == Player()) continue;
                        03=if(!GetShipRuins(ship)) continue;
                        04=if(ShipType(GetShipRuins(ship)) != 'PB') continue;
                        05=if(!ShipInPirateClan(ship)) continue;
                        06=if(GetShipPirateRank(ship) < 5) RaisePirateRank(ship);
                    }
                }
                OnActCodeTypes=t_OnStep
                OnActStepTypes=0
            }
        }
    }
}
FormRuins ^{
    CB ^{
        CBAttackCoalition=По сведениям, попавшим в руки КВСМК, система star вскоре может быть атакована силами пиратского клана. Производится переброска резервов, а всех свободных рейнджеров просят пристально следить за событиями в этой системе.
        CBAttackNoCoalition=Эге-гей, братва! Совсем скоро наш могучий Доминион полетит освобождать систему star! Все, кто хочет добыть славы в бою - ждём вас на месте через days дней, ожидается славная заварушка! Слава Верховному Барону!
        ConstructPirate ^{
            AddDefGenerator=Добавить генератор защиты
            AddRadar=Добавить радар
            AddRepairRobot=Добавить дроида
            AddScaner=Добавить сканер
            AddWeapon=Добавить оружие
            AddedEq=Добавлено: <PrevItem>
            AddedNothing=Ничего не добавлено
            Cancelled=Ладно, отменяем сборку. Но ты учти, что наши парни серьезно устали таскать детали со склада, поэтому смотри повнимательней, когда пешком ходишь.
            CompletionText=Корабль успешно собран:
            CompletionText=<FullName>
            CompletionText=Пилот будет вашим партнером <CntMonth> месяцев
            CompletionTextNotPartner=Корабль успешно собран:
            CompletionTextNotPartner=<FullName>
            InHold=<ItemName> в трюме, размер <Size>, <Stats>
            InShop=<ItemName> в магазине, размер <Size>, <Stats>, цена <Cost> cr.
            InStorage=<ItemName> на складе, размер <Size>, <Stats>
            ItemList=Сейчас установлено:
            ItemList=-----------------------
            ItemList=<ItemList>-----------------------
            ItemList=Общая стоимость <TotalCost>, места осталось <FreeSpace>.
            MainDialog=Двигатель: engine
            MainDialog=Топливный бак: tank
            MainDialog=Радар: radar
            MainDialog=Сканер: scaner
            MainDialog=Генератор поля: def
            MainDialog=Ремонтный дроид: droid
            MainDialog=Захват: hook
            MainDialog=Орудие 1: weap1
            MainDialog=Орудие 2: weap2
            MainDialog=Орудие 3: weap3
            MainDialog=Орудие 4: weap4
            MainDialog=Орудие 5: weap5
            NotAvailable=Нет слота
            NotInstalled=Отсутствует
            PickCargoHook=Выбери захват.
            PickDefGenerator=Выбери генератор защиты.
            PickEngine=Выбери двигатель.
            PickFuelTanks=Выбери бак.
            PickHull=Хорошо, приступим к сборке. Первым делом надо выбрать корпус.
            PickRadar=Выбери радар.
            PickRepairRobot=Выбери дроида
            PickScaner=Выбери сканер.
            PickWeapon=Выбери пушку.
            PlayerSend=Я хочу собрать корабль одному из ваших пилотов
            ReadyCanAddMore=С такой конфигурацией уже можно летать, но можно и добавить что-то из дополнительного оборудования.
            ReadyCanNotAddMore=К такой конфигурации уже и добавить нечего. Собираем?
            StatsCargoHook=дальность <Radius>, мощность <PickUpSize>
            StatsDefGenerator=защита <Percent>%
            StatsEngine=скорость <Speed>, прыжок <Parsec>
            StatsFuelTanks=вместимость <Capacity>
            StatsHull=броня <HitProtect>, получаемый урон Э:<FragilityE>% О:<FragilityS>% Р:<FragilityM>%
            StatsRadar=дальность <Radius>
            StatsRepairRobot=ремонт <RecoverHitPoints>
            StatsScaner=мощность <Percent>
            StatsSeries=серия <SeriesName>
            StatsWeapon=дальность <Radius>, урон <MinDamage>-<MaxDamage>
            WarningConfirm=Да, и так сойдет
            WarningPirateCnt=<Player>, не забывай - ты можешь собрать корабль, но пилот не пойдет к тебе в подчинение. Конечно, благодарен он тебе будет по гроб, но одно дело - благодарность, а другое дело - ходить в походы, так что это вы сами с ним решите. А теперь - хочешь продолжать?
            cancel=Я передумал собирать вам корабль, оставлю деньги себе!
            confirm=Собирай!
            skip=Обойдемся без этого
            weaponN=Пушка N
        }
        DialogRCAnswer=Ну, фраер, чего тебе там надо? У нас весьма широкий ассортимент
        DialogRCAsk=Мне нужно произвести расчёт с нодами и модулями
        DialogSBAnswer=Ну, у нас много "умников". Какие именно тебе нужны, дружок-пирожок?
        DialogSBAsk=Мне нужен ваш научный отсек
        GiveNod ^{
            AfterNo=Как хочешь, <Player>. Если у тебя ещё образуется пара ненужных микромодулей, залетай к нам.
            AfterOk=Отлично, <Player>. Мы забрали у тебя микромодуль <Name>, а взамен оставили в трюме <Count> т. нодов!
            Answer=Ну что, <Player>? Мы можем забрать у тебя микромодули, которые тебе нафиг не сдались, и взамен дать тебе физических, ощупываемых нодов! У нас их навалом, а вот с микромодулями туго - мастеров мало. Ну, к пенчекряку болтовню, сейчас посмотрим, что у тебя там завалялось...
            Answer=<MMList>
            Nod=- Микромодуль <Name> за <Count> нд.
            Nothing=Ох, браток, так нету у тебя в трюме никаких там микромодулей! Не получится обмен произвести.
            PlayerNo=Отказаться от сдачи микромодулей
            PlayerOk=Сдать микромодуль <Name> за <Count> нд.
            PlayerSendMod=Сдать микромодули в обмен на ноды
        }
        Improvement ^{
            CBAfterOk=Отлично, наши матерые спецы закончили работу, теперь твое оборудование стало еще круче. Может, есть желание еще что-то подкрутить, пока рука легкая?
            CBAfterRepeatNo=Ну смотри. Мы бы не отказались, если ты, <Player>, подкинешь нам еще денежек за халту..., в смысле, работу.
            CBAnswer=Итак, <Player>, если хочешь улучшить что-то из своего хабара у нас, обрати внимание на то, как мы это все прокручиваем.
            CBAnswer=Так как сверхточно откалибровать инструменты у нас особо некому, то и результат улучшения получается <clr>случайным<clrEnd>, в зависимости от того, к чему прикладывается усилие вон той нано-кувалды. Ну, в смысле, от самого улучшаемого оборудования итог зависит, а от момента замаха - нет. У нас мастера на внешний вид в первую очередь смотрят. Поэтому без разницы, принесешь ты нам двигатель завтра или через неделю, результат будет <clr>один<clrEnd>. А вот ежели <clr>другой<clrEnd> движок притащишь - там уже всё иначе.
            CBAnswerNothing=Не хочешь - не делай, только потом не удивляйся, почему половина приборов скручена. Наши ребята же перед работой проводят усиленную подготовку систем к модернизации, в смысле, снимают все, что можно снять.
            CBNeedCostImprovement=Стоимость улучшения <FullName> - <Money> cr. Но у тебя пиратская скидка в <Discount>%, так что с тебя только <MoneyDiscount> cr.
            CBNeedCostImprovementNodes=Стоимость улучшения <FullName> - <Money> cr и <Nodes> нодов.  Но у тебя пиратская скидка в <Discount>%, так что с тебя только <MoneyDiscount> cr и <NodesDiscount> нодов.
            CBSeeItems=Сейчас составим списочек оборудования, подходящего для улучшения:
            CBSeeItems=------------------------------------------------------
            CBSeeItems=<ListItems>
            CBSeeItems=------------------------------------------------------
            CBSeeItemsHaveItems=Ну и что из этого списка будем улучшать?
            CBSeeItemsNotHaveItems=...
            CBSeeItemsNotHaveItems=Извини, братан, но мы у тебя ничего подходящего для улучшений не видим.
            ItemReadyForImprovement=<ItemName> за <Money> cr.
            PlayerAsk=Ну и какие вещи вы можете улучшить?
            PlayerNo=Отказываюсь платить по таким грабительским расценкам!
            PlayerNoAsk=Нет, пожалуй, не интересно
            PlayerNoAskAnswer=Не интересно, да? Ну и не надо, ну и пожалуйста, ни и катись ты... Летись ты... В общем, на Гралгар, во! Мы тут, понимаешь ли... Вот так вот, да разэдак! А ты... Тьфу! Одно слово - рейнджер.
            PlayerNothing=Ничего я выбирать не буду
            PlayerOk=Я согласен, валяйте
            PlayerRepeatNo=Нет, спасибо
            PlayerRepeatOk=Да, конечно
            PlayerSend=ToyotomiHideyoshi
            PlayerSendMod=Я хочу улучшить оборудование
        }
        LongAttackCoalition=Согласно сведениям спецкомиссии КВСМК по изучению гиперпространственных возмущений, наблюдается необычная активность из систем, занятых пиратским кланом. Исходя из этих сведений, они сделали вывод о подготовке пиратами дальнего рейда. Всех свободных пилотов просят быть осмотрительными и по возможности прибыть в атакованную налётчиками систему.
        LongAttackNoCoalition=Салам молекулум, братки! Совсем скоро мы мотнёмся в дальний рейд по системам тех, кто ещё не признал власть Верховного Барона! Итак, система star через days дней станет новой системой, охваченной новым порядком! Ура!
        Propaganda ^{
            Count=22
            News1=Жители обитаемого рукава... Пиратский барон... ваш друг! Он борется за вашу свободу!
            News10=Вливайся в ряды Клана. Сообща мы сохраним Галактику. Единственное во вселенной государство по-настоящему свободных пилотов!
            News11=Космос — это пираты. Пираты — это свобода. Будь пиратом до конца, вступай в Клан!
            News12=Галактика дарит тебе возможность примкнуть к лучшему из космических сообществ. Не упускай свой шанс вступить в Клан, только здесь тебя поймут и примут таким, каков ты есть!
            News13=Хочешь стать авторитетным пиратом? Желаешь всегда иметь верных друзей, прикрывающих твою корму? Мечтаешь надавать по сусалам Коалиции? Эти и многие другие возможности откроются перед тобой после вступления в ряды Клана!
            News14=Рейнджеры и пираты, если вы дорожите своей свободой и хотите быть в кругу друзей — вступайте в наши ряды! Клан приветствует всех, кого привели к нам гиперпереходы вселенной.
            News15=Рейнджер, жизнь дарит тебе возможность найти верных товарищей в рядах Клана. Только здесь ты найдёшь тех, кто прикроет тебе корму и поделится последней тонной топлива.
            News16=Крутые и подкрученные рейнджеры, только в Клане вас оценят и примут как родных! Никакого порядка и идеологической пурги, никаких торговых ограничений и минимум сухого закона. Если ты настоящий рейнджер и любишь вольную жизнь среди таких же, как сам — вливайся в наши ряды. Время вливания — любое, принимаем без перерывов и выходных, ежедневно и еженочно!
            News17=Вселенная со страхом смотрит на расползающуюся диктатуру Коалиции. Вступи в Клан - помоги свободным гуманоидам!
            News18=Рейнджер, защити свободу от Коалиции! Вступи в Клан!
            News19=Рейнджеры Галактики, вступайте в ряды Клана! На нас лежит огромная ответственность - защитить вселенную от диктатуры Коалиции!
            News2=Коалиция стоит в воротах ада, а Клан втолкнёт её внутрь!
            News20=Свободные рейнджеры, пираты и наёмники! Вливайтесь в ряды Клана! Защитить мир от бюрократии Коалиции - наша общая цель и задача!
            News21=Смертельные передозировки, опасные биомодули, Коалиция и Доминаторы не остановят Клан, победоносной поступью идущий на помощь свободным гражданам всей галактики!
            News22=Надоело сражаться за ордена для разжиревших чинуш и их детей? Вступай в Клан! Знай, за что ты сражаешься - за свободу Галактики, здесь и сейчас!
            News3=Боец Клана... Ты приносишь свободу на эти планеты.
            News4=Пират! Молчи о том, что знаешь! Беспечная болтовня может стоить жизней твоих братьев!
            News5=Если ты воруешь оборудование, вооружение и прочую собственность Клана... ты достоин быть лишь его псиной!
            News6=Мы верим в нашу победу! Верим в то, что Коалиция будет уничтожена!
            News7=Сражаясь с военными, вы покроете себя вечной славой! Кроме того, все, кто вступил в Клан, обеспечиваются вооружением и отличным оборудованием!
            News8=Руководство Клана призывает к сотрудничеству всех добропорядочных и сознательных пилотов. Докладывайте нам о всех известных вам патрулях военных Коалиции! Только с вашей помощью мы сможем победить это уродливое явление. Не давайте возможности власть имущим укрываться за вашими спинами! Они несут с собой диктатуру, ущемление ваших прав и представляющие большую опасность для свободы и счастливой жизни разумных гуманоидов порядки. Не подвергайте опасности свою жизнь и жизни ваших близких ради сомнительных обещаний!
            News9=Пилоты, Коалиция смертельно опасна! Мы защищаем не Коалицию от вас, а вас от Коалиции! Не подвергайте опасности свои права и свою свободу! Не пытайтесь поддерживать тотальную диктатуру!
        }
        ShuffleTeleport ^{
            CBAfterConfirm=Отлично, врубаем генератор! Курс в систему <FlyToStar> проложен. А ты, <Player>, давай-ка топай в ангар и отправляйся навстречу звёздам.
            CBAfterNoConfirm=Это не дело, браток. Мы тут уже всё подготовили, реактор завели, а ты взял и обломал всю малину. В следующий раз сам будешь на кнопки жать!
            CBAfterRefuse=Ну извини, это всё, что сейчас доступно. Мы тут сами не особо сечём, как эта штука системы выбирает. Нанотехнологии - это тебе не по торгашам пулять!
            CBCancelTeleport=Ты уверен? Деньги мы тебе всё равно не вернём, так и знай.
            CBChoseDestination=Прямо сейчас мы можем предложить тебе следующие маршруты:
            CBConfirmation=Прокладываем курс в систему <ToStar> за <Cost> cr. Всё верно?
            CBNoInHyper=Ты сдурел, что ли, <Player>? Дождись, пока мы из гипера выйдем, а потом уже суйся к генератору. Если в нём ещё энергия останется, конечно.
            CBNoPath=Извини, сейчас доступных маршрутов нет.
            CancelNo=Я, пожалуй, ещё подумаю
            ToList=Система <ToStar> (<Dist> пк.), <Cost> cr.
            ToStar=В систему <ToStar>, <Cost> cr.
        }
        TakeNod ^{
            BuyCashIn=Обменять <Cost> нодов на микромодуль <Name>
            BuyCashInPlusCount=Обменять <Cost1> нодов из трюма и <Cost2> нодов c нод-счёта на микромодуль <Name>
            BuyCount=Обменять <Cost> нодов c нод-счёта на микромодуль <Name>
            CBAfterBuy=Отлично! Оплата успешно произведена, а микромодуль <Name> погружен в твой трюм.
            CBAfterBuy=Можешь идти наслаждаться обновкой.
            CBAfterPlayerNo=Ну смотри, не ной потом, мол, не предлагали...
            CBAfterPlayerNo=У нас здесь, конечно, не центр рейнджеров, но вот микромодули самые что ни на есть настоящие.
            CBAnswerEnd=Сейчас у тебя в наличке имеется <CurNod> нд. и ещё <BaseNod> нд. числятся на счету, а твоя пиратская скидка по нашим честным, но скромным подсчётам, составляет <Discount><clr>%<clrEnd>.
            CBAnswerMM=. Микромодуль <Name>
            CBAnswerMMCost1=Стоимость модуля: <Cost> нд.
            CBAnswerMMCost2=При оплате с нод-счёта: <Cost> нд.
            CBAnswerStart=Это можно. У нас имеются кое-какие каналы, по которым мы регулярно получаем новейшие и крутейшие микромодули, однако, как я уже сказал, бесплатно мы их не раздаём. Если не хватит нодов в трюме и на складе, то недостающее число "снимем" напрямую с твоего нод-счёта. С комиссией, разумеется.
            CBAnswerStart=Кстати, скидки мы предоставляем только настоящим пиратам - здесь тебе не рынок какой-нибудь:<Text>
            CBOffer=А ещё, если интересует, можем подогнать тебе чётенькие микромодули в обмен на пачку хрустящих нодов. Да, я знаю, что на самом деле они не хрустят, однако они всё равно нам нужны, а крутые микромодули для нормального пирата лишними точно не будут, верно?
            PlayerNo=Да не, чёт передумал я
            PlayerRequest=Мне нужны микромодули
        }
    }
    PB ^{
        Program ^{
            NodCost=Стоимость: <Cost> нд.
            PBStart=Все наши программы соответствуют закону <clr>CopyRight<clrEnd>, что означает "скопировано правильно". Мы готовы выдать тебе "правильную" копию любой программы в обмен на доминаторские ноды, с учётом твоей пиратской скидки в <Percent><clr>%<clrEnd>.
            PBStart=Ноды будут взяты из твоего трюма (<NodTrum> нд.), а если их не хватит, то наши "специалисты" снимут недостающее количество с твоего нод-счёта (<NodAcc> нд.). Вот наш прайс-лист, выбирай:<br>
            PlayerOk=Обменять <Nod> нодов на <Text>
        }
    }
}
Script ^{
    Mod_ExpCB ^{
        103=Я передумал
        104=Снять ноды с нод счёта
        109=Сколько нодов снять?
        128=Операция прошла успешно. Ноды уже погружены в твой трюм.
        136=Ну, не хочешь как хочешь. Желаю удачи в "обналичивании" нодов у доминаторов.
        141=</color>Узнать число военных кораблей, говоришь? Это можно.<br>Осведомителей у нас хватает на каждой подконтрольной Коалиции планете, так что о присутствии её вооружённых сил нам ежедневно докладывают, можно сказать, из первых уст.<br>Однако, сам понимаешь, бесплатно такую информацию предоставлять невыгодно.<br>С учётом твоего авторитета в нашем движении, скажем... <0> cr. за сегодняшнюю сводку. Число просмотров до конца дня неограничено.
        143=Хорошо! Теперь осталось совсем немного - оснастить корабль оборудованием.<br>Чтобы у тебя было понимание порядка цифр, выведем тебе сейчас текущую информацию по оснащаемому кораблю:<br>==================<br>Корабль: <0> (<1> ед. структуры)<br>-------Оборудование-------<br><2><br>==================<br>Что будем делать?
        144=Назад
        149=На вылете
        150=В ангаре
        151=Статус:
        152=Тип: <0>
        16=<br>
        163=Ополченец
        174=<br>Ополченцев: <0>
        179=<br>- <color=255,0,0>Беззащитна</color> -
        196=<br>Элитных военных: <0>
        197=<br>Военных: <0>
        198=Элитный военный
        199=Военный
        200=Планета: <0>
        202=В системе
        205=<0><1>
        207=</color>От души! Ты только не переживай, деньги эти пойдут ну обеспечение работы агентурной сети. С коррупцией у нас строго.<br>
        208=Подробнее о системе
        209=Подробнее о системе <color=0,50,200>Витта Прай.</color>
        210=Витта Прайонис
        212=</color>Система: <0><br>Сектор: <1><br><br><br>
        213=</color><br><br><br><color=255,0,0>Система беззащитна!</color>
        214=Не, ну ты уж совсем не борзей, да?! За эти данные многие наши разведчики отдали свои жизни, между прочим! Наверное...
        215=Нет, как-то дороговато
        219=</color>Купить свежую разведсводку
        222=<color=0,50,200>Всего в системе</color>
        238=Вот полная сводка всех боеспособных военных кораблей Коалиции за сегодняшний день:<br> <br><0><br> <br>Всего в Галактике: <1>
        239=Разумеется, ваше пиратейшество, вот полная сводка всех боеспособных военных кораблей Коалиции за сегодняшний день:<br> <br><0><br> <br>Всего в Галактике: <1>
        243=Предоставьте мне полную информацию о численности коалиционного флота
        244=Хочу заказать DDoS атаку сети центров рейнджеров
        249=<br>Дредноутов: <0>
        251=Дредноут
        252=<br>Линкоров: <0>
        253=Линкор
        254=</color><clrEnd>Система: <0><br>Cектор: <1><br>Военных объектов: <color=255,0,0>0</color>
        255=</color><clrEnd>Система: <0><br>Сектор: <1><br>Военных объектов: <2>
        256=Обменять микромодули на ноды
        259=Я бы хотел подпортить кому-нибудь жизнь...
        260=И если кто-то тебе изрядно насолил, то мы можем помочь насолить ему.
        261=О, что, кто-то насыпал тебе перцу? Ну, ничего, мы тут можем подсобить.<br><br>Итак, наши ребята могут прорваться в базы Коалиции и "подправить" информацию касательно некоторых персон в <clr>Рейнджерском Корпусе<clrEnd>.<br><br>Но, конечно, не забывай, что тебе придётся расщедриться на рюмочку втыкиллы парням - примерно так <0> cr.
        262=Итак, перед тобой - весь список участников Корпуса рейнджеров.<br>Выбирай!
        263=Отлично! Наши молодчики в кратчайшие сроки подредактируют информацию об этом индивидууме.<br><br>Ну а пока можешь выпить немного янвелба в нашем баре.
        264=Не, не сегодня, отбой
        265=Ну, давай-ка поищем среди рейнджеров кого-нибудь...
        266=на корабле твоего напарника мы не нашли
        267=на корабле наёмника мы не нашли
        268=на корабле повстанца мы не нашли
        269=на корабле спецагента мы не нашли
        270=в твоём транклюкаторе мы не нашли
        271=мы не нашли у тебя на корабле
        272=за
        273=пп.
        274=К тому же, им потребуется <clr>протоплазма<clrEnd>.
        275=Имейте в виду, что для проведения работ нам необходимы <clr>ноды<clrEnd> прямо здесь. Мы можем взять их из трюма вашего корабля или со склада, но никак не с вашего нод-счёта.
        276=нд.
        277=К тому же, им потребуются ноды.
        278=<color=220,20,20>отсутствует</color>
        279=млн км)
        280=ед. урона на расстоянии
        281=т. на расстоянии
        282=ед. урона
        283=ед. топлива)
        284=<0>
        285=Я хотел бы забрать модули из своего хранилища на Центре Рейнджеров
        286=Ба, да ведь... Это всамделишные учёные Коалиции? А что, уже помиловали?
        287=Помиловали?<br><br>Не сказать, чтобы за ними кто-то гонялся. Умники, они ведь такие: им неважно, кто над душой стоит, лишь бы возиться со своими штуками можно было. А борьбу с доминаторами, да и прочие разные изыскания бывают очень интересны и полезны. Вот и пригрелись у нас.<br><br>Так что, если тебе оно надо, то можешь залетать к нам: эти ребята тебе окажут полное содействие.
        288=Улучшить оборудование братана <0>
        289=Улучшить оборудование наёмника <0>
        290=Улучшить оборудование повстанца <0>
        291=Улучшить оборудование рейнджера <0>
        292=Улучшить оборудование спецагента <0>
        293=Улучшить оборудование <0>
        294=Сейчас составим списочек оборудования...<br>...<br>Выходит, запросик был, но <0> вещей, подходящих для улучшения. Извиняй.
        295=Сейчас составим списочек оборудования, подходящего для улучшения:<br><0><br><1><2><br>Ну и что из этого списка будем улучшать?
        296=Мы можем задействовать в эксперименте над вашим оборудованием наших лучших специалистов, но их услуги обойдутся недёшево. Если ваши финансы их не потянут, то работать будут обычные специалисты. Ну а за малую сумму возьмутся улучшать только зелёные стажёры.<br>Исходя из стоимости такой вещи как <0> и процентных ставок наших специалистов, получается следующее:<br><1><br>Лучшие специалисты - <2> cr.<br>Обычные специалисты - <3> cr.<br>Стажёры - <4> cr.<br><5><br>Кому доверите работу, <Player>?
        297=Мы можем задействовать в эксперименте над вашим оборудованием наших лучших специалистов, но их услуги обойдутся недёшево. <0> Если ваши финансы их не потянут, то работать будут обычные специалисты. Ну а за малую сумму возьмутся улучшать только зелёные стажёры.<br>Исходя из стоимости такой вещи как <1> и процентных ставок наших специалистов, получается следующее:<br><2><br>Лучшие специалисты - <3> cr. и <4> <5><br>Обычные специалисты - <6> cr. и <7> <8><br>Стажёры - <9> cr. и <10> <11><br><12><br><13>Кому доверите работу, <Player>?
        298=Ого, похвально! Знаешь, сколько моих корешей слоняется по нашей станции без дела? Дать бы им плазмошашку, да корабль, да на линию огня... Ух! В два счёта бы всех победили.<br><br>Но вот со всем, кроме линии огня, у нас туго. Так что если ты возьмёшь на себя материальную часть, всё остальное мы сами предоставим.
        299=Итак, первым делом выбери <clr>корпус<clrEnd>, на котором будет летать будущий сокол. Учти - кандидатов у нас масса, и чтобы не создавать неразбериху, мы просто подберём пилота под <clr>производителя<clrEnd> выбранного тобой корпуса, лады?
        300=Перейти к изменению оборудования пилота
        301=Ну, как знаешь, дружок. Но если надумаешь - заглядывай, наши ребята куда решительнее тебя.
        302=
        303=Нет, пожалуй, в другой раз
        304=Ясно...
        305=Пожалуй, я выберу что-нибудь ещё
        306=Отказываюсь платить по таким грабительским расценкам!
        307=Я согласен, валяйте
        308=Отлично, наши матерые спецы закончили работу, теперь твое оборудование - <0> - стало еще круче.
        309=Отлично, наши матерые спецы закончили работу, теперь твое оборудование - <0> - стало еще круче. Может, есть желание еще что-то подкрутить, пока рука легкая?
        310=Да, конечно
        311=Нет уж, хватит с меня
        312=Дело-то хорошее, чего бы и не помочь?
        313=В другой раз
        314=Давай в другой раз, ладно?
        315=Прекращайте сборку!
        316=Отлично
        317=Я хотел бы подготовить ещё одного пилота
        318=Хочу получить улучшенные артефакты
        319=Я хочу улучшить свои артефакты
        320=Рекомбинаторика
        321=Недавно наши молодцы баловались с микромодулями. Собирали, разбирали, по всей станции раскидывали и снова собирали. Потом в кучу всё свалили и что-то из этого собирали. Ну, по крайней мере, это то, что я видел, они божатся, что не выходили из своей лаборатории, но мой зоркий глаз, подмасленный 49-процентным "Ядер-Коком"... Так, что-то я не про то всё.<br><br>В общем, суть такова: если дашь ребятам два микромодуля, они обещают тебе дать совсем другой. Чем более крутой даёшь, тем выше шанс, что получится что-то хорошее. Правда, <clr>уникальные<clrEnd> экземпляры они почему-то не хотят брать, хотя я им говорил, мол, там ж совсем хорошее выйдет, а они мне что-то про нестабильность начали свербеть, так что я их не дослушал и попросил уже помолчать...<br><br>Короче, будешь пользовать услугу, или ты так, лясы со мной точить собрался?
        322=Отменяйте! Я в этом не участвую!
        323=Итак, текущее положение дел в отделе рекомбинаторики:<br>=================<br>Микромодуль 1: <0><br>Микромодуль 2: <1><br><br>Шанс получить микромодуль:<br>3 уровня: <2>%<br>2 уровня: <3>%<br>1 уровня: <4>%<br>=================<br>Стоимость услуги: <5> cr.<br>=================
        324=Выбирай микромодуль, который хочешь "замешать"!
        325=Ну, вот, кажется, и закончили. Поздравляем тебя как счастливого обладателя ну-совсем-прям-новенького <0>!<br><br>Если понравился наш сервис, то заходи ещё, наши мастера будут рады заработать себе на лишнюю стопку втыкиллы.
        326=Пожалуй, просто поточил, спасибо
        327=Ну давай посмотрим, что там у вас умельцев...
        328=Не выбран
        329=Начнём рекомбинировать!
        330=Назначить второй микромодуль
        331=Сбросить второй микромодуль
        332=Сбросить первый микромодуль
        333=Назначить первый микромодуль
        334=Ну давай ещё по одной... Ой, то есть ещё по одному микромодулю совместим.
        335=Не, я пока всё
        336=Дайте детальную информацию о ситуации на фронтах
        337=ед.
        338=Для работы с клиссанским оборудованием потребуется и <clr>протоплазма<clrEnd>:
        339=сист.
        340=Арксы
        341=Клисане
        342=Пиратский клан
        343=Доминаторы
        344=Коалиция
        345=Наши аналитики свели данные о принадлежности систем Галактики:
        346=Понял-принял
        DDoS_Info=Во время DDoS атаки наши хакеры могут получить временный доступ к нод-счёту любого рейнджера, ноды с которого можно будет по-тихому перевести в другое место. Что мы потом будем делать с переведённой валютой и откуда берём реальные ноды, тебе знать ни к чему.<br>Что ты должен знать, так это то, что из соображений безопасности все переводы со счёта на счёт производятся в виде микротранзакций строго по <clr>1<clrEnd> ноду. Соответственно, чем больше нодов ты хочешь эм... "снять", тем дольше нам придётся додосить, а это, как понимаешь, дополнительные риски.<br>В общем, каждый снятый нод обойдётся тебе в <Cost> cr. Кстати, хакеры сообщают, что на твоём нод-счёте сейчас числится <NodeAccount> нд.
        HostileStations=<br>Враждебных станций: <Count>
    }
}
