QuestDescription	Да, <Ranger>, у нас для вас кое-что есть. Дело в том, что на планете <ToPlanet>, находящейся в системе <ToStar>, располагается главное отделение принадлежащей нам компании "Невитс и Гник". У них возникли серьёзные проблемы с их... хм... скажем так, проектом. Все подробности вы узнаете на месте. Правила обязывают меня предупредить вас о реальной опасности для жизни, если вы возьметёсь за это задание. Вам понадобятся очень крепкие нервы, чтобы справиться с тем, что вас там ожидает. Но в случае успеха вас ожидает вот эта вот замечательная сумма в <Money> cr.
*	
*	Чуть не забыл, вам необходимо быть на планете никак не позже <Date>.
QuestSuccessGovMessage	А, вот и вы, <Ranger>! Ну что вы, успокойтесь, не размахивайте так руками. Мало кому выпадает шанс посетить совершенно бесплатно такой замечательный Парк Ужасов! Мы даже можем назвать какого-нибудь монстра в вашу честь. Например, Гнусный Зловонный Демон <Ranger>. Вы должны радоваться!.. Хорошо, хорошо, не кричите, вот ваши деньги, честно заработанные <Money> cr! Посещайте ещё компанию "Невитс и Гник"!
Par1-1	Ваши деньги: <> cr.
Par2-1	Вы в панике
Par2-2	Вы боитесь
Par2-3	Вы нервничаете
Par2-4	Вы слегка беспокоитесь
Par2-5	Вы совершенно спокойны
Par2-crit	Вы вдруг поняли, что больше не можете выносить этот проклятый дом и бросились прочь, куда глаза глядят. Наткнувшись на запертую дверь, вы принялись молотить в неё кулаками, всхлипывая от ужаса. Через несколько секунд вы потеряли сознание от нахлынувшей паники.
*	
*	Через некоторое время вы поняли, что уже на том свете. Вы открыли глаза. Над вами склонился ангел. Немного поморгав, вы поняли, что это вовсе и не ангел, а обыкновенный человек.
*	 - Что со мной? Я умер?
*	 - Вовсе нет! Вы сейчас находитесь в психиатрической лечебнице. Мы подобрали вас возле новостройки компании "Невитс и Гник". Признавайтесь сразу, вы принимали галлюциногенные вещества?
*	Вы помотали головой, пытаясь привести мысли в порядок.
*	 - Нет... Но проклятый дом... Там повсюду духи и призраки!
*	Врач огорчённо покачал головой.
*	 - Вот видите! Это продолжают действовать галлюциногены. Мы вас сейчас выписываем, но я бы на вашем месте завязал с наркотиками.
*	Вы на максимальной скорости покинули больницу и отправились в космопорт, удаляясь от проклятого дома. Пусть вы так и не нашли объяснение произошедшему, но ничто не заставит вас вернуться в особняк. Даже сумма в <Money> cr, которую вы уже не получите.
Par3-1	У вас есть:
Par4-2	Бутылка с водой
Par4-3	Бутылка со спиртом
Par4-4	Бутылки с водой и со спиртом
Par5-2	Буханка хлеба
Par5-3	Мясной бутерброд
Par5-4	Хлеб и мясной бутерброд
Par6-2	Карточка-ключ
Par6-3	Магнитный ключ
Par6-4	Металлический ключ
Par7-1	<> глотков эликсира
Par8-2	Вы вооружены осколком бутылки
Par8-3	Вы вооружены двумя осколками
Par8-4	Вы вооружены кинжалом
Par8-5	Вы вооружены молотом
Par9-2	У вас платье пеленгши
Par9-3	Тело пеленгши у вас на руках
Par10-1	Ваше тело страшно истерзано
Par10-2	У вас кровавые раны
Par10-3	Вы изранены
Par10-4	У вас несколько царапин
Par10-5	Вы в порядке
Par10-crit	Вам уже было страшно смотреть на своё тело - оно превратилось в кровавые лохмотья. Вы, потеряв концентрацию, стали ощупывать себя, не понимая, почему не чувствуете боли, когда ваш враг резко дёрнулся и вперёд и прокусил грудную клетку насквозь. Вы ещё успели заметить сквозную дыру у себя в груди, прежде чем потеряли сознание.
*	Через некоторое время вы поняли, что уже на том свете. Вы открыли глаза. Над вами склонился ангел. Немного поморгав, вы поняли, что это вовсе и не ангел, а обыкновенный человек.
*	 - Что со мной? Я умер?
*	 - Вовсе нет! Вы сейчас находитесь в психиатрической лечебнице. Мы подобрали вас возле новостройки компании "Невитс и Гник". Признавайтесь сразу, вы принимали галлюциногенные вещества?
*	Вы помотали головой, пытаясь привести мысли в порядок.
*	 - Нет... Но чудовище меня же насквозь прокусило!
*	Вы ощупали грудь, но не нашли не малейших следов ранения. На всём теле не было ни единой царапины. Врач огорчённо покачал головой.
*	 - Вот видите! Это продолжают действовать галлюциногены. Мы вас сейчас выписываем, но я бы на вашем месте завязал с наркотиками.
*	Вы на максимальной скорости покинули больницу и отправились в космопорт, удаляясь от проклятого дома. Пусть вы так и не нашли объяснение произошедшему, но ничто не заставит вас вернуться в особняк. Даже сумма в <Money> cr, которую вы уже не получите.
Par11-1	Здоровье врага: <>
Par13-1	Первый ряд: <>
Par14-1	Второй ряд: <>
Par15-1	Третий ряд: <>
Par16-1	В руках нет кольца
Par16-2	Кольцо в руках: <>
Par16-3	Кольцо в руках: <>
Par16-4	Кольцо в руках: <>
Par16-5	Кольцо в руках: <>
Par16-6	Кольцо в руках: <>
Par17-1	Параметр номер 17: <>
Par18-1	Параметр номер 18: <>
Par19-1	Параметр номер 19: <>
Par44-1	Параметр номер 44: <>
Par45-1	Параметр номер 45: <>
Loc1-1	Вы вышли из корабля, щурясь от яркого света звезды <ToStar>, и поискали глазами сопровождающих. На лётном поле никого не было. Вы отправились в здание космопорта, но и там никто не поджидал вас с плакатиком с надписью <Ranger>. Только сновали в разные стороны сотни людей, пеленгов и фэян. Малоков с гаальцами почему-то не было видно. Вы задумчиво примостились у стойки бара. Малок-бармен лениво протирал стаканы, глядя на экран стереовизора, висящего над стойкой. По нему как раз шёл хэчбольный матч. Вы заказали стаканчик гуанавы и принялись размышлять. Выполнение задания стало под вопрос - вы не знали ни куда вам ехать, ни что вам делать. Но сумма в <Money> cr не давала вам покоя.
Loc2-1	Вы, посидев немного в баре, но так ничего и не дождавшись, громко выразили своё неудовольствие и уныло побрели обратно к своему кораблю. У вас всё-таки ещё галактика не спасена, нечего тут прохлаждаться.
Loc3-1	В хэчбольном матче как раз наступил перерыв, и началась реклама нового фильма ужасов. Пока заунывный голос за кадром вещал о конце света и ордах кровожадных монстров, мускулистая малокская девица на экране плескала в неаппетитного упыря <clr>спиртом<clrEnd> из бутылки. Несчастный упырь дымился и раздирал морду когтями, голося ещё громче и визгливее девицы. Наконец реклама кончилась, и матч по хэчболу продолжился. К несчастью, сегодня играли очень слабые команды, и игра была невероятно скучной. Посмотрев немного на потуги игроков, вы отвернулись от стереовизора и снова задумались о своём.
Loc3-2	Вы некоторое время пытались заставить себя смотреть хэчбольный матч. Это было ужасное зрелище. Игроки еле-еле бродили по полю, мяч вяло переходил от одной команды к другой. В конце концов вы задремали от скуки и, соскользнув с барной стойки, ударились об неё подбородком. Потирая пострадавшую часть тела, вы отвернулись от экрана
Loc4-1	Вы постучали кружкой по стойке, привлекая внимание бармена. Поскольку никаких других посетителей, кроме вас, в баре не наблюдалось, бармен оставил в покое свои стаканы и подошёл к вам. Вы завели беседу о войне с доминаторами, о военных переворотах на планете <ToPlanet> и о лучшем способе приготовления гуанавы. В итоге вам удалось разговорить бармена, и он, угостив вас коктейлем за счёт заведения, рассказал о последних новостях.
*	 - Да что тут рассказывать, <Ranger>? Что хорошего может произойти на паршивой человеческой планетке? Да ничего! Ни тебе переворота, ни вооружённого конфликта, ни войны какой-никакой... Эти людишки знай себе торгуют, пост-ын-дуст-ры-ал-но-е общество разводят, во! Какая-то гнусная компания, вроде "Невитс и Гник", темнит чего-то, они больше года что-то строят на обособленном участке, никого не пускают! Да и политиканы, хелдас их раздери, видать договорились с ними и нос в их дела не суют! Я тебе, <Ranger>, говорю, ничего хорошего эта компания не делает. Не будь я славный малок...
*	Вы неожиданно вспомнили, что "Невитс и Гник" - название той самой компании, ради которой вы прилетели на эту планету. Как говорится, если Махпелла не идёт к рейнджеру, тогда рейнджер пойдёт к Махпелле.
*	 - Дружище, а ты не подскажешь, где находится участок этой... э-э-э... гнусной компании?
*	 - О чём речь! Помочь рейнджеру для малока не зазорно. Это местечко всего в семи кварталах отсюда. На надземке доберёшься в два счёта.
*	В этот момент в бар просочилась компания из уже несколько поддатых пеленгов и людей. Бармен, проронив вам: "Ну, бывай, дружище", пошёл принимать заказ. Вы, проглотив остатки коктейля, слезли со стула и направились к выходу.
Loc5-1	Вы лениво оторвались от стула и снова побрели вглубь космопорта, пытаясь отыскать тех, кто должен был вас сопровождать. Вас поминутно толкали многочисленные люди, фэяне и пеленги, извиняясь и продолжая свой целеустремлённый поход. Ваши поиски не увенчались успехом, но зато вы набрели на киоск с едой. Стоящий за прилавком человек, завидев вас, оживился и принялся зазывать вас к киоску. Почему бы вам ни купить чего-нибудь съестного?
*	
*	 - Налетай, покупай! - надрывался продавец. - по смешной цене продаю вкуснейший деликатес - прелестный мясной бутерброд, всего {20} cr! А кому хлеба вкусного, мягкого, белого? Всего {18} cr! Ежели пить хотите, вода минеральная, полезная - ужасть! За полцены продам, всего {15} cr! 
*	
*	Когда вы подошли ближе, он покосился на вас и сообщил, что только сегодня и только сейчас продаст лично вам бутылку чистого медицинского спирта за смехотворную сумму в {50} cr.
Loc5-2	Хлеб был завёрнут в пластиковую вакуумную оболочку. Надпись на ней сообщала, что этот хлеб приготовлен по древнему человеческому рецепту и очень полезен для любой расы. Вы расплатились с человеком и взяли себе хлеб. Однако вас ещё долго терзало смутное сомнение о том, что качественный хлеб должен быть всё-таки мягким, а не твёрдым, как обшивка вашего корабля. Впрочем, продавцу виднее - вон как он улыбается...
*	
*	Вы стоите возле киоска с едой. Можно прикупить что-нибудь съестное про запас. Вдруг пригодится.
Loc5-3	Вы наткнулись глазами на бутыль с минеральной водой "Квака минерале", которая, если верить рекламе, была буквально напичкана очень полезными и крайне необходимыми веществами. Купив бутылку, вы открыли её, отхлебнули немного и прослезились. Ну и что с того, что вода зеленоватого цвета и воняет серой? Главное - полезная!
*	
*	Вы стоите возле киоска с едой. Можно прикупить что-нибудь съестное про запас. Вдруг пригодится.
Loc5-4	Вы с вожделением уставились на бутерброд, украшенный россыпями пряных трав и экзотических специй, в центре которого благоухал кусок прожаренного золотистого мяса. Недолго думая, вы купили бутерброд и, скрепя сердце, спрятали его в карман. Поесть всегда успеется. Вдруг он где-нибудь пригодиться?
*	
*	Вы стоите возле киоска с едой. Можно прикупить что-нибудь съестное про запас. Вдруг пригодится.
Loc5-5	Ну что за поход без бутылки медицинского спирта? Это же такая универсальная вещь! Рану обеззаразить, стекло протереть, на растопку пустить! Да и мало ли для чего такая вещь пригодится?
*	
*	Вы стоите возле киоска с едой. Можно прикупить что-нибудь съестное про запас. Вдруг пригодится.
Loc6-1	Вы задумчиво примостились у стойки бара. Малок-бармен лениво протирал стаканы, глядя на экран стереовизора, висящего над стойкой. По нему как раз шёл хэчбольный матч. Вы заказали стаканчик гуанавы и принялись размышлять.
*	Выполнение задания стало под вопрос - вы не знали ни куда вам ехать, ни что вам делать. Но сумма в <Money> cr не давала вам покоя.
Loc8-1	Вы добрались до ближайшей станции надземки и сели на экспресс, ведущий к офисам компании "Невитс и Гник". Пока серебристая сигара вагона бесшумно неслась над городом, вы, глядя в окно, строили догадки о том, чем именно занимается компания.
*	На одной из остановок в вагон зашёл пожилой гаалец и уселся прямо напротив вас, развернув в воздухе голографическую газету. Она была полупрозрачная, и вы могли видеть надписи. Хоть читать их с обратной стороны было не просто, вы сумели прочитать одну из заметок:
*	"ТАИНСТВЕННОЕ ИСЧЕЗНОВЕНИЕ ФЭЯНСКИХ ТУРИСТОВ ДО СИХ ПОР НЕ РАСКРЫТО"
*	"Не так давно к нам в редакцию поступили известия о пропаже небольшой группы фэянских туристов из трёх особей. Если верить ID-картам пропавших, эти жители планеты Эйпентак прилетели на планету <ToPlanet> с целью близкого ознакомления с памятниками древней архитектуры нашей планеты. Последний раз фэян видел служащий отеля, где остановились пропавшие. По его словам, фэяне ушли на ночную прогулку по городу и не вернулись с неё. Властями планеты начато официальное расследование. Недавно на планету прибыл посол с планеты Эйпентак, крайне возмущённый положением дел. В данный момент ведутся переговоры.
*	Некоторые свидетели утверждают, что видели злоумышленника, сбрасывающего в реку тела фэян... Подробно на стр. 7"
*	Гаалец лишь краем верхнего глаза пробежал заметку и переключился на девятую страницу, где описывался революционно новый метод самопознания посредством астрального общения со своим я. Вы отвели глаза от газеты и обнаружили, что уже приехали.
Loc10-1	Вы, не в силах больше сдерживать дрожь, развернулись, и, сначала шагом, а потом всё быстрее и быстрее стали удалятся прочь от мрачного особняка. Вам казалось, что из-за приоткрытой парадной двери доносятся не то стоны, не то рычание, словно кто-то упустил добычу... 
*	До станции надземки вы добрались бегом. Оттуда вы, наплевав на <Money> cr, понеслись в космопорт, поклявшись больше не брать заданий, не выяснив досконально, что от вас хотят.
Loc11-1	Долго искать не пришлось. Голографическое знамя с названием компании колыхалось рядом с величественным древним особняком. Он был весьма внушителен. Выполненный в древнечеловеческом стиле, он был весьма старый и обветшалый. Почерневшие от времени стены пялились на прохожих слепыми квадратами окон, их, как и часть крыши, покрывали густые заросли пожухлого плюща. Дом выглядел так, будто хозяин его уже давно покинул. Он был словно мёртв внутри, но всё ещё стоял, как молчаливый исполин.
*	
*	Вы почувствовали дрожь и безысходную тоску при взгляде на этот дом. Встряхнувшись и отвергнув эти недостойные рейнджера чувства, вы постарались продумать дальнейший план действий. Этот особняк совершенно не похож на ваше предполагаемое задание. Уж очень он пуст и мрачен... Впрочем, всё может быть. Возможно, вам стоит войти? Вы оторвались от дум, почувствовав на себе чей-то взгляд. Вы могли поклясться, что кто-то смотрел на вас из окна второго этажа. Через мгновение наваждение исчезло.
*	
*	Вы отодвинули скрипящую створку монументальных, но ржавых металлических ворот и двинулись к парадной двери. Ваш путь лежал через давно заросший бурьяном пустырь. На врытой неподалёку палке сидел, покачиваясь, огромный облезлый ворон. Он провожал вас большими выцветшими глазами и периодически хрипло каркал. Бросив взгляд на небо, вы с грустью обнаружили, что уже смеркается. Звезда <ToStar> медленно приближалась к горизонту, уже наполовину скрытая облаками, заливала пустырь зловещим угасающим светом. Наконец вы подошли к дверям особняка.
Loc11-2	Вы взялись за массивный бронзовый молоток, привязанный к двери, и стали бить им в дверь.
*	Удар...
*	Удар...
*	Удар...
*	Вам показалось, что всё вокруг вдруг всколыхнулось. Дом словно оказался за завесой из горячего воздуха, его очертания плыли и искажались...
*	Очнувшись, вы обнаружили себя на прежнем месте. Особняк, по-прежнему исполинский и мрачный, ничуть не изменился. Вы смахнули со лба выступивший пот. Просто показалось, да. Видимо, вы перепили гуанавы.
*	
*	Вы стоите перед дверями особняка. Уже смеркается. Звезда <ToStar> медленно приближалась к горизонту, уже наполовину скрытая облаками, заливает пустырь зловещим угасающим светом. Из недр дома то и дело доносятся скрипы и шорохи.
Loc13-1	Вы находились в обширном сумрачном зале. Насколько вы могли видеть, чуть поодаль вверх уходили две полукруглых лестницы, ведущих на второй этаж. На первом этаже было три двери. Посреди зала стоял постамент, но никакой статуи на нём не было. Вы подошли поближе и попытались прочитать надпись на постаменте, но она была выполнена на языке, который не был вам известен. Куда пойти?
Loc13-2	Вы находились в обширном сумрачном зале. Насколько вы могли видеть, чуть поодаль вверх уходили две полукруглых лестницы, ведущих на второй этаж. Левая лестница провалилась, и теперь на её месте зиял чёрный провал, ощетинившийся гнилыми кусками дерева.
*	На первом этаже было три двери. Посреди зала стоял постамент, но никакой статуи на нём не было. Вы подошли поближе и попытались прочитать надпись на постаменте, но она была выполнена на языке, который не был вам известен. Куда пойти?
Loc14-1	Вы находитесь в пустом и мрачном коридоре. Позади вас лестница, ведущая на первый этаж. В коридоре есть пять одинаковых дверей. Вторая дверь заколочена досками, и вы не видите возможности открыть её.
*	Куда направимся?
Loc15-1	Вы вошли, тщательно закрыв за собой дверь. Обстановка комнаты номер 3 была довольно скудной. У дальней стены узкой квадратной комнаты стояло огромное, под потолок зеркало в широкой резной раме. Стекло чуть потускнело от времени, но на нём не было и следа пыли. Перед зеркалом стояло кресло. Повинуясь неясному порыву, вы примостились в кресле и стали обдумывать свои дальнейшие действия. Кресло оказалось современным, мягкая обивка приятно грела спину, вдобавок скрытые динамики имитировали треск огня. Вы даже слегка задремали, и вам приснилось, что вы, сидя дома перед камином, почитываете мемуары рейнджера, победившего когда-то Махпеллу.
*	
*	Вдруг вы проснулись так резко, словно кто-то гаркнул вам в ухо ваше имя. Вы напряжённо прислушались, но кроме мягкого шелеста динамиков ничего не услышали. И тут, посмотрев в зеркало, вы увидели, что дверь, которую вы так тщательно закрыли, приоткрыта. Странно... Вы повернулись, чтобы посмотреть на дверь. Ничего. Ни единой щёлочки.
*	
*	Вы обмерли в кресле и пытались успокоить себя мыслями о том, что это только иллюзия, так преломляется тускловатый свет, льющийся из окна. Вы уж решили, что это снова сказывается выпитая в баре космопорта гуанава (как давно это было!), когда заметили, что дверь в зеркале продолжает открываться. Настоящая дверь по-прежнему была наглухо закрыта.
*	
*	Вдруг из расширившейся щели на ковёр выпало нечто белое и дряблое. Вы в ужасе узнали в этом чём-то руку. Судя по форме, она могла принадлежать человеку или фэянину. Вы вскочили с кресла и попятились от двери. Рука, однако, не проявила никаких признаков активности, только слабо скребла пол пальцами. В реальном мире никакой руки не было. Что же делать? А что, если вы, пройдя к двери, столкнётесь с существом, которому принадлежит эта рука?
Loc16-1	Вы уж было решил уйти из комнаты, пока тварь не вернулась и стали отворачиваться от зеркала, когда зеркальная дверь вдруг распахнулась. В проёме стояло оно. Оно не было ни фэянином, ни человеком, его вообще трудно было отнести к какой-либо расе. Одно было ясно - оно было мёртвым. На нём был порванная накидка из грубой ткани, под которой явственно были видны рёбра с остатками плоти. Лицо твари было тронуто тлением, и она, принюхавшись к вашему отражению, оскалилась своим сморщившимся ртом в подобии улыбки. <clr>Глаз у монстра не было, только чёрные провалы<clrEnd>; зато острые зубы были в отличном состоянии. Он, беззвучно щёлкая ими, направился к вашему отражению.
Loc17-1	Тварь отбросила обглоданную ногу и подошла к зеркалу, ощупывая его длинными белыми пальцами. На стекле остались кровавые отпечатки. Тварь определённо хотела перебраться из зеркального мира в настоящий. Она несколько раз ударила кулаками в стекло, оно зазвенело, но выдержало.
*	Тогда тварь опять подобрала ногу и примерилась ею к стеклу. Вы попятились назад, нащупывая ручку двери.
*	Дзинь!
*	Стекло покрылось частой сетью трещин. Тварь, злорадно ухмыляясь гнилой пастью, нанесла ещё один удар. Значительный кусок стекла осыпался, в нём тут же показалась окровавленная рука, слепо шарящая по воздуху. Вы, хрипя от ужаса, пытались распахнуть дверь. Позади вас осыпалось уже всё стекло, вы услышали жадное сопенье и взвизгивание позади...
*	Что же делать?
Loc18-1	Вы отправились к средней двери, осторожно ступая по скрипящим доскам пола. Дверь была самая обыкновенная, сделанная из грубого дерева и ничем не украшенная. Вы со скрипом открыли её и вошли в комнату.
*	Комната была совсем маленькая, где-то три на три метра. Она была бы вполне обычной, если бы не одна деталь.
*	Посреди комнаты стоял огромный полупрозрачный колокол. Его поверхность, сделанная то ли из стекла, то ли из силиконового пластика, переливалась на свету, как плёнка силового поля. Вы в растерянности уставились на колокол, не представляя, зачем он нужен и как сюда попал. Вам показалось, что его поверхность издаёт тихое, на грани слышимости, гудение.
*	Что делать дальше?
Loc18-2	Вы, покачав в руке тяжёлый металлический молот, двинулись к колоколу. В колокола надо ударять, не так ли? Не зря же он здесь стоит?
*	Вы как следует размахнулись молотом и изо всех сил треснули им по переливающейся поверхности колокола.
*	Звук, откликнувшийся на удар, оглушил вас. Внутри колокола, похоже, ожил огромный язык, который теперь бил в его полупрозрачные стенки. Стеклянный звон разносился, казалось, по всему особняку.
*	Наконец колокол умолк, но ему на смену пришли другие звуки. Казалось, звон разбудил весь особняк - повсюду слышались чьё-то сопенье, голодное рычанье, скрежет когтей и пронзительные завывания. Скоро прекратились и эти звуки, но вам казалось, что обитатели дома узнали о вашем присутствии и, вам теперь не удастся в одиночку бродить по особняку.
*	Опустив молот, вы отвернулись от колокола.
Loc18-3	Вы как следует размахнулись и изо всех сил саданули по колоколу кулаком. Ничего не случилось. Колокол даже не звякнул, всё продолжал тихо гудеть. Только кулак себе отбили... Похоже, надо ударить в колокол <clr>чем-то более серьёзным<clrEnd>.
*	
*	Вы находитесь в небольшой комнате и глядите на жутковатый полупрозрачный колокол. От него, кажется, исходит слабое гудение. Что с ним делать дальше?
Loc18-4	Вы находитесь в небольшой комнате и глядите на жутковатый полупрозрачный колокол. От него, кажется, исходит слабое гудение. Что с ним делать дальше?
Loc19-1	Вы извлекли из кармана своего верного рейнджерского комбинезона бутылку с водой и двинулись к колоколу. В колокола надо ударять, не так ли? Не зря же он здесь стоит? Вы как следует размахнулись бутылью и изо всех сил треснули ею по переливающейся поверхности колокола.
*	
*	Ничего не случилось.
*	
*	Колокол продолжал всё также тихо гудеть. По нему медленно стекали остатки воды. Вы в растерянности уставились на него, а потом на острое бутылочное горлышко у себя в руке. Позвонить в колокол не удалось, зато теперь у вас есть что-то вроде оружия... Вы взвесили осколок на руке. Можно использовать его как хорошее колюще-режущее оружие, если в доме водится какое-нибудь создание. А можно выбросить, чтобы не отягощал карман.
Loc19-2	Вы извлекли из кармана своего верного рейнджерского комбинезона бутылку со спиртом и, отхлебнув чуть-чуть для храбрости, двинулись к колоколу. В колокола надо ударять, не так ли? Не зря же он здесь стоит? Вы как следует размахнулись бутылью и изо всех сил треснули ею по переливающейся поверхности колокола.
*	
*	Ничего не случилось.
*	
*	Колокол продолжал всё также тихо гудеть. По нему медленно стекали остатки спирта. Вы в растерянности уставились на него, а потом на острое бутылочное горлышко у себя в руке. Позвонить в колокол не удалось, зато теперь у вас есть что-то вроде оружия... Вы взвесили осколок на руке. Можно использовать его как хорошее колюще-режущее оружие, если в доме водится какое-нибудь создание. А можно выбросить, чтобы не отягощал карман.
Loc21-1	Вы медленно подошли к пятой двери. Дверь была автоматическая, и, почуяв ваше приближение своим сенсором, распахнулась, громко ударив о стену. Вы зашли в помещение.
*	
*	Это, видимо, был кабинет. Под потолком висела помаргивающая плазменная лампа. Единственным, что помещалось в комнате, был крупный письменный стол, заваленный лаптопами и пластиковыми распечатками. Галопроектор стоящего посередине компьютера был повреждён и не работал. На стене висел поцарапанный видеофон с трубкой и разбитым экраном.
Loc21-2	Вы подняли с видеофона трубку и поднесли к лицу, намереваясь позвонить в космопорт и спросить, не прибыли ли ваши сопровождающие. Однако динамик у трубки оказался вырван, и вы досадливо уставились на сиротливо свисающие из трубки провода. Вы уже собирались повесить трубку обратно на видеофон, когда вдруг услышали тихий шёпот. Вы, стремительно бледнея, огляделись по сторонам, пытаясь отыскать его источник, а потом уставились на видеофон.
*	Ошибки не было. Шёпот шёл из трубки, несмотря на вырванный динамик.
*	Вы, поколебавшись, поднесли раструб к уху.
*	 - Её... Дай поговорить с ней... Просто поговорить... Я ведь звонил, я звонил, я точно помню... Просто поговорить... Здесь нет никого, никого нет, но я должен поговорить... Она не пришла... Почему?... Дела... Нечего надеть... Или нет?.. Она придёт... Только дела... У неё дела... Но все дела закончатся, придёт, придёт...
*	Вы поднесли трубку слишком быстро к уху, и провода, коснувшись вас, больно ударили током. Вы, вскрикнув от неожиданности, уронили трубку, и она, ударившись на пол, раскололась на части.
*	Шёпот пропал.
Loc21-3	Вы стали пересматривать лежащие на столе бумаги. Они пестрели рядами цифр и неизвестными вам бюрократическими терминами. Отчаявшись найти что-нибудь ценное на столе, вы принялись открывать ящики в нём. В одном из них вы увидели маленький голлографический фотоальбом, озаглавленный "Я и Цесска Риц". Снизу была приписка "Ненавижу Шицку!" В следующем ящике вам на глаза попалась небольшая <clr>пластиковая карточка<clrEnd> с маркировкой "/П.К./2/1/". Похоже, эта карточка должна открыть какой-то электронный замок. Вы спрятали её в карман.
Loc21-4	Вы аккуратно извлекли альбом из ящика и включили. С лёгкими помехами приборчик заработал. Перед вами в воздухе возникла пасторальная картинка - весьма привлекательная по пеленгским меркам молодая пеленгша гуляет по болоту со своим ухажёром. Подпись под фотографией гласила: "Я и Цесска Риц на Мшистом Болоте". С этим Цесской Рицем она общалась и на других фотографиях - где-то кормила с ним жвырклацев, где-то развлекалась на Тиноболотном Фестивале. Но скоро стали попадаться и другие снимки. В частности, фотография той же молодой пеленгши над двумя могильными пузырями на погребальном болоте с лаконичной подписью "Траур"; фотография Цесски Рица и неизвестного вам пеленга, пожимающих друг другу правые руки с подписью "Лучшие лякуши, которых я знаю".
*	Потом стали попадаться фотографии, сделанные словно скрытой камерой. Одна из них запечатлела незнакомую пеленгшу с тинным букетом в руках. Спиной к камере стоял пеленг, его лица не было видно. Подпись гласила: "Шицка! Предательница!".
*	Внезапно изображение угасло. Вы открыли прибор - заряд батарейки на нуле. Вы вернули прибор в ящичек и отошли от стола.
Loc23-1	Вы стали подниматься по левой лестнице. Не успели вы пройти и нескольких ступенек, как лестница вдруг зловеще заскрипела под вашими ногами. Раздался громкий треск ломающегося гниющего дерева, и вся лестница вдруг разом провалилась вниз. Всё вокруг исчезло в клубах пыли.  Вы упали довольно удачно, на что-то мягкое. На вас посыпался дождь трухи. Когда вы наконец прокашлялись от пыли и протёрли слезящиеся глаза, над собой вы увидели большой проём с острыми краями. Оглядевшись, вы обнаружили, что попали в тёмное, совсем неосвещённое подземелье. Стены представляли собой простой земляной тоннель.
*	
*	Вы спрыгнули с чего-то мягкого, на что упали, и вдруг поняли, что этим чем-то была туша гобзавра. Его зелёная кожа тускло блестела под падающим из проёма светом. Гобзавр, похоже, был мёртв, но не очень давно. Огромная туша ещё не начала разлагаться. Вы, содрогнувшись, скатились с гобзавра и отбежали подальше. Нужно выбираться!
Loc26-1	Как только вы приблизились к первой двери, из её недр вдруг раздался щелчок, и прямо посередине двери появилась небольшая щель. Вы осмотрели щель и даже потыкали в неё пальцем, но она не реагировала. Попытавшись открыть дверь, вы обнаружили, что она заперта, и, вдобавок, у неё нет ручки.
*	Как же её открыть?
Loc27-1	Вы поднесли карточку к щели, и её вдруг всосало внутрь. Дверь громко щёлкнула и бесшумно ушла в стену. Вашим глазам предстал коротенький коридор, заканчивающийся ещё одной дверью. На ней не тоже не было ручки, зато были динамик и микрофон. Вы направились вперёд по коридору и, оглянувшись, без особого удивления обнаружили, что внешняя дверь уже закрылась. Делать нечего. Вы подошли к двери и взяли микрофон в руки. Динамик вдруг ожил и, из него послышался голос. Судя по всему, он был пеленгский и женский.
*	 - Кто... Кто там? Уже пришёл? Кто это?
*	
*	Из динамика доносилось дыхание ждущей ответа пеленгши. Вы старались вспомнить всё, что видели в ящике стола в пятой комнате. Судя по всему, за дверью находится хозяйка того кабинета. Кто должен был прийти к ней? Что ответить?
Loc27-2	- <Ranger>?.. Нет, я не знаю тебя! Уходи! Я не хочу с тобой общаться. Ко мне скоро придут, слышишь? Уходи, пока он не пришёл. Быстро.
*	Динамик некоторое время молчал, а потом снова спросил: "Кто это?".
*	Что теперь ответить?
Loc27-3	ЛОЖЬ! - голос вдруг стал очень высоким, послышались истерические всхлипы, - У меня нет никаких родителей! Я сама их хоронила! Я помню, я прекрасно помню запах того болота, и их могильные пузыри!
*	Голос вдруг превратился в визг. У вас заложило уши, и вы в страхе отпрянули от динамика. Голос постепенно утих, всхлипывания прекратились. Через некоторое время из динамика снова послышался вопрос: "Кто это?".
*	Вы, переведя дыхание, вернулись к динамику, всё ещё слегка дрожа.
Loc27-4	Дверь вдруг выгнулась вам навстречу, будто по ней ударил разъярённый гобзавр.
*	 - АХ ТЫ ДРЯНЬ!!! Это ты увела от меня моего Цесску Рица! Он был мой, понимаешь, МОЙ!!! НЕНАВИЖУ ТЕБЯ!!!
*	Вы отбежали в противоположный конец коридора, опасаясь, что существо за дверью выбьет её и набросится на вас. Но дверь держала. После совсем уж яростного удара вдруг настала тишина. Дверь, как живая, выпрямилась, на ней не осталось и следа разрушения.
*	Вы, дрожа от страха, вернулись к динамику.
Loc27-5	ТЫ?! - динамик затрещал от яростного крика пеленгши, - ты посмел явится сюда после того, что произошло?! Я видела, видела всё! Ты подарил этой твари тинный букет! Ты предал меня! Скажи сразу, я для тебя ничего не значу, ДА?! ТЫ любишь ЕЁ?! ОТВЕЧАЙ!!!
*	В двери вдруг прямо на глазах стали появлятся широкие дыры с рваными краями, словно с той стороны кто-то стрелял по ней из плазменника. Вы упали на пол, стараясь укрыться от выстрелов. Всё вдруг смолкло, и когда вы подняли голову, обнаружили, что в двери уже нет никаких дыр. Динамик долго молчал, но после спросил: "Кто это?".
*	Вы, стараясь сохранить остатки самообладания, поднялись с пола.
Loc29-1	- Что?... Это ты?... - голос в динамике потеплел, - это Цесска Риц?
Loc31-1	Динамик молчал. Вы уж решили, что пеленгша больше не хочет с вами разговаривать, когда дверь вдруг втянулась в стену, и вашим глазам предстала самая типичная спальня. Прямо перед вами стояла завёрнутая в полотенце молодая пеленгша, та самая, которую вы видели на фотографиях. По пеленгским меркам она была и впрямь симпатична.
*	 - Ты... Ты мне солгал. Ты не тот лякуша.
*	Вы нервно сглотнули слюну.
*	 - Тот лякуша для меня сейчас единственная опора. После того, как Шицка, моя лучшая подруга... Ты ведь знаешь Шицку?.. Она увела у меня моего Рица! А мой лякуша ведь когда-то дружил с этим предателем Рицем... Кстати, он обещал прийти! Он скоро будет здесь! Ты мне поможешь?..
*	Пеленгша выжидающе уставилась на вас. Вы вдруг заметили, что сквозь неё слегка просвечивает край кровати. Лучше не злить её, мало ли на что она способна?
*	 - Да... Разумеется. Что я должен сделать?
*	 - Платье. Понимаешь, моё платье! Оно было где-то здесь, но я его потеряла... Кажется... Не помню... Оно должно быть где-то поблизости. Ты найдёшь его, правда? Я не могу предстать перед моим лякушей в таком виде... Мне только нужно платье, и большё ничего! Если я достану его, мы будем вместе! Давай, найди его... Возьми-ка это, оно тебе поможет...
*	Пеленгша бросила вам что-то. Этим чем-то оказался один-единственный магнитный ключ.
*	 - Оно поможет тебе... Но не просто так, одного ключа мало, да...
*	С этими словами она отвернулась от вас и стала бесцельно бродить по комнате, заглядывая то в шкаф, то под кровать. Она будто забыла о вас. Вы, стараясь не растревожить её снова, вышли в коридор. Дверь за вами с тихим гулом закрылась.
Loc32-par2-crit	Дверь вдруг выгнулась вам навстречу, будто по ней ударил разъярённый гобзавр.
*	 - АХ ТЫ ДРЯНЬ!!! Это ты увела от меня моего Цесску Рица! Он был мой, понимаешь, МОЙ!!! НЕНАВИЖУ ТЕБЯ!!!
*	Вы отбежали в противоположный конец коридора, опасаясь, что существо за дверью выбьет её и набросится на вас. Но дверь держала. Вы вдруг поняли, что больше не можете выносить этот проклятый дом и бросились прочь, куда глаза глядят. Наткнувшись на запертую дверь, вы принялись молотить в неё кулаками, всхлипывая от ужаса. Через несколько секунд вы потеряли сознание от нахлынувшей паники.
*	
*	Через некоторое время вы поняли, что уже на том свете. Вы открыли глаза. Над вами склонился ангел. Немного поморгав, вы поняли, что это вовсе и не ангел, а обыкновенный человек.
*	 - Что со мной? Я умер?
*	 - Вовсе нет! Вы сейчас находитесь в психиатрической лечебнице. Мы подобрали вас возле новостройки компании "Невитс и Гник". Признавайтесь сразу, вы принимали галлюциногенные вещества?
*	Вы помотали головой, пытаясь привести мысли в порядок.
*	 - Нет... Но проклятый дом... Там повсюду духи и призраки!
*	Врач огорчённо покачал головой.
*	 - Вот видите! Это продолжают действовать галлюциногены. Мы вас сейчас выписываем, но я бы на вашем месте завязал с наркотиками.
*	Вы на максимальной скорости покинули больницу и отправились в космопорт, удаляясь от проклятого дома. Пусть вы так и не нашли объяснение произошедшему, но ничто не заставит вас вернуться в особняк. Даже сумма в <Money> cr, которую вы уже не получите.
Loc34-1	Вы подошли к правой двери и подёргали её. Дверь не поддавалась. Тщательно осмотрев её, вы обнаружили сбоку небольшую выемку. Возможно, это скважина для какого-то ключа.
Loc36-1	Итак, какое кольцо сейчас нужно снять?
Loc36-2	Великолепно! Вы собрали все кольца на одном шесте. Интересно, что за этим последует?
Loc37-1	Вы стянули с верхнего ряда тяжёлое каменное кольцо. Рельефные изображения черепов впились в руки. Куда повесить эту тяжеленную штуковину?
Loc38-1	Вы вытянули со среднего шеста каменное кольцо и, с трудом удерживая его, стали думать, на какой шест его нужно перевесить.
Loc39-1	Вы сняли кольцо с нижнего ряда, и, поставив ребром на пол, опёрлись о него, глядя на другие шесты. На который из них следует повесить это кольцо?
Loc40-1	Как только вы отошли от шестов, чтобы полюбоваться своей работой, они вдруг молниеносно втянулись в стену вместе с кольцами. В дальней стене распахнулась дверца, а в стене рядом с вами раскрылась небольшая выемка. Приблизившись к выемке, вы с удовольствием отметили, что в ней лежит превосходный <clr>кинжал<clrEnd> с волнистым лезвием и ребристой ручкой. Вы вытащили из выемки кинжал. Он словно был сделан специально для вас и очень удобно лежал в ладони. Вы сделали им пробный взмах. Отличное оружие, как раз то, что надо! 
*	
*	Вы подошли к проёму и увидели труп пеленга. И не просто пеленга, а той самой дамы, чей дух общался с вами в первой комнате. Труп, похоже, лежал здесь уже довольно давно. Он весь был покрыт пятнами гниения, хотя ничем плохим он и не пах. Но самое ужасное - на трупе было зеленоватое четырёхрукавчатое <clr>платье<clrEnd> в отличном состоянии. Похоже, что это именно то платье, которое искала пеленгша. Как же ей его принести?
Loc40-2	Вы стали выламывать дверцу. Она потихоньку поддавалась. И тут неожиданно черепа на кольцах заговорили!
*	
*	- Вы только полюбуйтесь на него! - начали человеческие черепа. - Он не желает решать головоломку!
*	- Это же просто аморально! - возмутились гаальские черепа.
*	- Наверное, он для этого слишком глуп, - предположили черепа фэян.
*	- Да он просто трус!!! - прорычали малокские черепа.
*	- Вот из таких вот стукачи и вырастают! - подвели черту черепа пеленгов.
*	
*	- Заткнитесь все!!! - заорали вы, чувствуя, что ещё чуть-чуть, и ваши нервы сдадут окончательно. Черепа тут же смолкли, шесты молниеносно втянулись в стену вместе с кольцами, а дверца распахнулась сама собой.
*	
*	Вы увидели, что в проёме лежит труп пеленга. И не просто пеленга, а той самой дамы, чей дух общался с вами в первой комнате. Труп, похоже, лежал здесь уже довольно давно. Он весь был покрыт пятнами гниения, хотя ничем плохим он и не пах. Но самое ужасное - на трупе было зеленоватое четырёхрукавчатое <clr>платье<clrEnd> в отличном состоянии. Похоже, что это именно то платье, которое искала пеленгша. Как же ей его принести?
Loc41-1	Вы, стараясь поудобнее утвердить на плече свою ношу, подошли к двери. Она тотчас исчезла в стене. В проёме стояла завернутая в полотенце пеленгша, по-прежнему полупрозрачная. Глаза её светились возбуждением.
*	 - Ну как? Нашёл? Давай сюда!
*	Вы протянули ей платье. Она тотчас схватила его и прижала к себе. Но, похоже, она была чем-то недовольна. Она приблизилась к вам и заглянула прямо в глаза. На вас словно дохнуло могильным холодом, и вы отшатнулись.
*	 - Ты... - зашипела пеленгша, - ты... снял это платье с меня? Ты в своём уме?... ТЫ ПОПЛАТИШЬСЯ!
*	
*	Вы попытались возразить хоть что-нибудь, но не успели. Платье вдруг оказалось на пеленгше, но сама она начала изменяться. На всех шестнадцати пальцах выросли узкие зеленоватые когти, зрачки сжались в вертикальные щели, а из горла послышался непеленгский утробный рык. Вы попятились к двери и даже не удивились, обнаружив, что она закрыта. Существо, стоявшее перед вами, уже не было похоже на пеленга. Оно стало медленно надвигаться на вас, намереваясь пронзить своими зеленоватыми когтями. Ничего не поделаешь, придётся принять бой!
Loc41-2	Тварь стремительно метнулась вперёд и, не успели вы отскочить как она впилась вам в шею длинными клыками и тут же отступила назад. Кровь из шеи заливала ваш рейнджерский костюм, но боли вы не чувствовали.
Loc41-3	Существо бросилось к вам, выставив вперёд когти. Вы попытались увернуться, но оно сумело задеть вас. На вашей груди появились косые глубокие царапины, но боли почему-то не было.
Loc41-4	Существо бросилось на вас, пытаясь проткнуть когтями и укусить, но вы ловко отпрыгнули в сторону. Бывшая пеленгша поняла, что промахнулась, и со свирепым воплем повернулась к вам.
Loc42-1	Спальня была довольно маленькая, в ней умещалась только старинная деревянная кровать с пологом и прикроватная тумбочка. Вы, уже привыкнув к обыску чужих вещей, открыли дверцу тумбочки и принялись изучать её содержимое. Прямо перед вами стоял маленький трёхмерный портрет - знакомая вам пеленгша в своём зеленоватом четырёхрукавчатом платье и один из её любимых лякуш, не Цесска Риц. Отодвинув портрет в сторону, вы увидели какой-то предмет, завёрнутый в ткань. Это оказался древний металлический ключ, подходящий для механических замков. Вы тут же спрятали его в карман своего рейнджерского костюмчика и поспешили покинуть комнату. Дверь за вами захлопнулась, похоже, уже навсегда.
Loc43-1	Вы отскочили от монстра и поскорее глотнули немного эликсира. Некоторые из ваших ран затянулись прямо на глазах.
Loc43-2	Вы, жалея об отсутствии оружия, ударили существо кулаками. Оно даже не попыталось сблокировать, а просто приняло ваш удар и даже слегка пошатнулось. Вы отступили, потрясая отбитым кулаком.
Loc43-3	Вы выхватили из кармана бутыль со спиртом и ударили ею по вражьей морде. Бутыль разбилась, а спирт выплеснулся прямо на бывшую пеленгшу. Она отпрянула от вас и завизжала ужасным голосом, полосуя когтями дымящуюся кожу, на которую попал спирт.
Loc43-4	Вы ловко пнули существо ногой, от чего то слегка пошатнулось и выбросило несколько рук с когтями вам навстречу, но промахнулось.
Loc43-5	Вы сделали оружием широкий взмах по диагонали, стараясь задеть тварь. Это было не трудно. Существо пошатнулась, его лицо и грудь украшали новые раны, но оно, похоже, боли не чувствовало.
Loc43-6	Вы неловко взмахнули оружием наискось, пытаясь хоть как-то задеть существо, но оно ловко поднырнуло под ваш удар и, невредимое, ринулось к вам.
Loc43-7	Вы неожиданно сделали выпад, стараясь проткнуть существо насквозь. Это вам почти удалось - ваше оружие с мягким треском ударило в плоть врага. Существо, досадливо фыркнув, оттолкнуло вас и, не взирая на серьёзное ранение, приготовилось к контратаке.
Loc43-8	Вы сделали рискованный удар, но, к сожалению, промахнулись. Тварь легко скользнула в сторону, и ваш удар ушёл в пустоту.
Loc43-9	Вы отскочили от монстра и быстро сжевали бутерброд. Вы сразу почувствовали себя бодрее, а некоторые из ваших ран затянулись прямо на глазах.
Loc44-1	Большую часть комнаты занимали широкие книжные шкафы со старыми потрёпанными книгами. Прямо по центру расположился какой-то полусферический предмет, бульканье которого напомнило вам бульканье вашего топливного бака, когда в нём заканчивается горючее. Поразмыслив, вы узнали в предмете котелок. Рядом с котелком на полу валялась раскрытая книга.
Loc44-2	Большую часть комнаты занимали широкие книжные шкафы со старыми потрёпанными книгами. Прямо по центру расположился уже знакомый вам котёл, от которого страшно воняло вашим неудавшимся экспериментом. Рядом с котлом на полу валялась раскрытая книга.
Loc44-3	Большую часть комнаты занимали широкие книжные шкафы со старыми потрёпанными книгами. Прямо по центру расположился уже знакомый вам котёл, он был совершенно пуст. Рядом с котлом на полу валялась раскрытая книга.
Loc45-1	Вы наугад достали из шкафа какую-то книжицу и раскрыли её. Название было очень неудобочитаемое: "Алиада Ансата".
*	Вы полистали книгу. Написана она была от руки, какими-то старинными символами, прочесть которых вы не смогли. Однако от книги веяло каким-то недружелюбием, и вы поспешили поставить её на место.
Loc45-2	Вы взяли первую попавшуюся книжку с полки. На обложке у неё была гравировка в виде большой буквы "Z". Вы открыли книгу наобум и наткнулись на непонятную надпись.
*	"Зелье болотной змеи. Ингредиенты: движение дерева, запах яиц, лук, крокодиловы слёзы, трёхножка. Смешать в горячей воде. Наполнить три сосуда."
*	Пожав плечами, вы захлопнули книгу и вернули на место.
Loc45-3	Вы наугад стащили с книжной полки одну из книг и открыли её. Странно - страницы книги были девственно пусты. Вы пролистали книгу, но нигде не было ни единой надписи или картинки. Вы разочарованно поставили книгу на место.
Loc45-4	Вы прошлись пальцами по корешкам книгам и вытащили одну наугад. Книга, похоже, представляла собой мемуары какого-то человека. На одной из страниц мемуары внезапно обрывались, оставшаяся часть страницы была залита кровью. Содрогнувшись, вы поставили книгу на место.
Loc45-5	Вы стащили с полки очередную книгу но, как ни старались, так и не смогли её открыть. Уже устанавливая её обратно на полку, вы увидели выцарапанную на задней стороне книги надпись: "Артём aka Artemer, 2005 г". Странно...
Loc46-1	Полусферическим предметом в самом деле оказался большой закопчённый котёл, установленный на плазменном обогревателе. В котле была навалена какая-то тёмная масса, словно некий неизвестный повар пытался приготовить в этом котле суп.
Loc46-2	Вы обратили внимание на лежащую рядом с котлом книгу. В ней что-то говорится о "сухих зародышах жизни". Возможно, имеются в виду пшеничные семена? Вы, решив рискнуть, достали из кармана твёрдый кусок хлеба и бросили его в котёл.
Loc46-3	Вы заметили, что в лежащей рядом книге говорится что-то о дефиците воды. Возможно, спирт сможет заменить её? Сорвав с бутылки крышку, вы вылили весь свой спирт в котёл.
Loc46-4	Вы заметили, что в лежащей рядом книге говорится что-то о дефиците воды. Похвалив себя за предусмотрительность, вы достали из кармана бутылку с минеральной водой, открыли её и вылили всё содержимое в котёл.
Loc46-5	Вы обратили внимание на лежащую рядом с котлом книгу. В ней что-то говорится о "сухих зародышах жизни". Возможно, имеются в виду пшеничные семена? Вы, решив рискнуть, достали из кармана сочный мясной бутерброд и с сомнением посмотрели на него. Хоть в этом бутерброде и есть хлеб, но он весь пропитан разными жидкими специями, так что "зародыши жизни" не такие уж и "сухие". Но вы всё же бросили бутерброд в котёл.
Loc47-1	Вы подняли с пола книгу, лежащую возле предмета, и, сдув с неё пыль, вгляделись в выцветшие строки.
*	"День третий.
*	Что ж, зелье лечения почти готово, я уверен, что оно будет работать. Моих ингредиентов хватит для изготовления зелья глотков на десять. Я боялся, что не успею раздобыть листья кванги к полуночи, но всё обошлось. Одна проблема, мне нужно добавить в зелье <clr>воды<clrEnd>, а в доме как назло отключили водопровод... Сейчас я отправляюсь в город, чтобы добыть немного воды. Кстати, мне встретился один непонятной пункт в рецепте, цитирую: <clr>"сухие зародыши жизни"<clrEnd>. Нужно обдумать это".
*	Дальше ничего написано не было. Вы пролистали книгу до конца, а потом положили обратно на пол.
Loc51-1	Вы пошли вперёд по тоннелю, держась рукой за грубую земляную стенку. Скоро озарённый светом проём скрылся за изгибом тоннеля, и вы остались в полной темноте. Дальше пришлось пробираться наощупь. К счастью, коридор был прямой, без всяких ответвлений, и опасность заблудиться вам не грозила.
*	Минут через пятнадцать блуждания во тьме вы наконец заметили свет. Приблизившись, вы поняли, что свет льётся из лампы в небольшой комнате. В этой комнате, не считая коридора, откуда вы явились, было две двери. Вы уже собирались пройти в комнату и выбрать одну из дверей, когда вам показалось, что под потолком комнаты что-то шевелится.
*	Присмотревшись, вы потеряли дар речи. На потолке висел гигантский паук. Он был ничуть не меньше среднего гравикара. Вы представили себе, что будет, если паук нападёт на вас, и сглотнули слюну.
*	Нужно что-то предпринять.
Loc52-1	Вы осмотрели хорошо освещённую комнату с двумя дверьми. Одна из них была сделана из металла и, судя по всему, была очень толстой. На этой двери висел громадный стальной засов, не позволяющий открыть дверь с той стороны. Другая дверь была самой обыкновенной, деревянной. В ней была скважина для ключа. Судя по форме скважины, она вела к механическому замку и предназначалась для примитивного металлического ключа.
Loc52-2	Вы осмотрели хорошо освещённую комнату с двумя дверьми. Одна из них была сделана из металла и, судя по всему, была очень толстой. На этой двери висел громадный стальной засов, не позволяющий открыть дверь с той стороны. Другая дверь была самой обыкновенной, деревянной. В ней была скважина для ключа. Судя по форме скважины, она вела к механическому замку и предназначалась для примитивного металлического ключа. Обломок этого самого ключа как раз торчит в скважине, открыть дверь невозможно.
Loc53-1	Вы выбежали на середину комнаты и неподвижно встали. Паук, помедлив, спустился, и стал приближаться к вам. Он, видимо, вообразил вас чем-то неживым, и, пока он мешкает, у вас есть шанс атаковать его...
Loc53-2	Паук с невероятной для его размеров скоростью метнулся вперёд и вцепился жвалами вам прямо в тело. Невероятным усилием вы высвободились из тисков паука. На вашем теле красовались две свежие глубокие раны, но вы не ощущали никаких признаков боли.
Loc53-3	Паук, невероятно извернувшись, ударил вас лапами с острыми концами. Вы отлетели назад, на вашей груди появились узкие порезы. Но по-прежнему - никакой боли...
Loc53-4	Паук ринулся вам навстречу, а вы, решив применить военную хитрость, упали плашмя. Паук, не успев затормозить, пронёсся над вами. Вы видели каждый волосок на его огромном брюхе. Затормозив, он вновь повернулся к вам, щёлкая ужасными жвалами.
Loc54-1	Вы, чувствуя полную безнадёжность вашей затеи, размахнулись и как следует ударили по пауку кулаками. Тот слегка покачнулся, а вы с воем принялись трясти отбитым кулаком.
Loc54-2	Вы выхватили из кармана бутыль со спиртом и метнули её прямо в огромную паучью тушу. Бутыль разбилась, спирт щедро оросил мохнатое туловище паука. Тот вдруг стал издавать отвратительные звуки, нечто среднее между хрустом и шипением, и завертелся вокруг себя. Спирт словно растворял паука, от него отваливались крупные куски хитина, мех тлел прямо на глазах.
Loc54-3	Вы отскочили от монстра и поскорее глотнули немного эликсира. Некоторые из ваших ран затянулись прямо на глазах.
Loc54-4	Вы пнули паука ногой, стараясь попасть по уязвимым глазам. Паук едва не схватил вас своими жвалами, но вы всё-таки умудрились ударить его. Он с противным шипением отшатнулся.
Loc54-5	Вы сделали яростный выпад вперёд, и ваше оружие глубоко ранило паука. Он, захрустев, как яичная скорлупа, отступил назад.
Loc54-6	Вы сделали широченный взмах оружием, стараясь зацепить паука. Вам это удалось. Паук отпрыгнул в сторону, дрожа всем телом, из свежих ран стекала синеватая сукровица.
Loc54-7	Вы сделали яростный выпад вперёд, но он вдруг ловко сблокировал ваш удар своими крепкими жвалами. Вы потрясённо отступили назад.
Loc54-8	Вы сделали широченный взмах оружием, стараясь зацепить паука. Однако он ловко присел на всех четырёх лапах, практически прижавшись к полу, и ваш мощный удар просвистел над его туловищем.
Loc54-9	Вы отскочили от монстра и быстро сжевали бутерброд. Вы сразу почувствовали себя бодрее, а некоторые из ваших ран затянулись прямо на глазах.
Loc55-1	Вы подошли к деревянной двери и критически осмотрели замок. Всё точно, никаких ошибок. Этот замок механический, его можно открыть с помощью примитивного металлического ключа.
Loc55-2	Вы подошли к деревянной двери и критически осмотрели замок. Всё точно, никаких ошибок. Этот замок механический, его можно открыть с помощью примитивного металлического ключа. Точнее, можно было. Сейчас в скважине торчит обломок того самого ключа, открыть эту дверь невозможно.
Loc56-1	Около стен вы заметили пять небольших статуй, изображавших каких-то странных. Каждая из них, похоже символизировала какое-то чувство. Ближайшая к вас статуя была лишена ушей, надпись перед ней гласила: "Слух". Была безносая статуя с надписью "Обоняние", безглазая с надписью "Зрение", безротая с надписью "Вкус" и даже статуя, изображающая тварь без кожи. Надпись рядом с ней гласила "Осязание".
*	
*	Похоже, вам надо выбрать статую, которая символизирует то, чего у вашего врага нет.
Loc58-1	Маленькая статуя совершенно безмолвно глядит на вас, выставив вперёд длинные каменные когти. Нужно сражаться!
Loc58-2	Статуя вдруг двинулась вперёд, загнав когти вам в тело по самое запястье. Вы, захрипев от страха, отпрыгнули назад, ощупывая кровоточащую рану. И снова - никакой боли...
Loc58-3	Статуя прыгнула на вас, выставив вперёд каменные когти, но вы сумели сблокировать удар и отбросить её в сторону. Статуя перегруппировалась в воздухе и, приземлившись, снова развернулась к вам.
Loc58-4	Статуя прыгнула на вас, делая широкий взмах когтями. Каменные когти оказались очень острыми, у вас появились глубокие порезы на лице и груди. Кровь заливала вам глаза, но вы совсем не чувствовали боли...
Loc60-1	Вы отскочили от монстра и поскорее глотнули немного эликсира. Некоторые из ваших ран затянулись прямо на глазах.
Loc60-2	Вы, не особо надеясь на успех, ударили каменную статую кулаком. Это оказалось весьма больно, зато вы узнали, что статуи сделаны из довольно хрупкого камня, который крошится при ударе.
Loc60-3	Вы выхватили из кармана бутыль со спиртом и ударили ею по вражьей морде. Бутыль разбилась, а спирт выплеснулся прямо на ожившую статую. Камень вдруг стал мягким, как мокрый песок. Крупные куски тела отвалились от статуи.
Loc60-4	Не питая особых иллюзий, вы нанесли по статуе удар ногой. Возникшая после этого боль, заставила громко вспомнить несколько отборных ругательств, из-за которых, наверное, от статуи откололось несколько кусочков.
Loc60-5	Вы метнулись вперёд, вкладывая в удар всю силу. Статуя сделала крошечный шажок в сторону, но этого хватило для того, чтобы ваш удар прошёл мимо.
Loc60-6	Вы метнулись вперёд, вкладывая в удар всю силу. Ваше оружие вошло в тело врага, разбрызгивая каменное крошево, и едва не пробило его насквозь.
Loc60-7	Вы резко взмахнули оружием и задели статую. В воздух взлетело каменное крошево, а статуя отступила на шаг.
Loc60-8	Вы взмахнули оружием, стремясь задеть статую, но она с удивительной ловкостью ушла из-под удара и бросилась на вас.
Loc60-9	Вы отскочили от статуи и быстро сжевали бутерброд. Вы сразу почувствовали себя бодрее, а некоторые из ваших ран затянулись прямо на глазах.
Loc61-1	Вы подошли к забитой досками второй двери и подёргали её. Бесполезно, доски держали дверь очень крепко, словно она была частью стены. Вы попытались оторвать хоть одну доску, но и они были прикреплены так, что снять их было невозможно. Вы разочарованно отвернулись от двери.
Loc62-1	Вы подошли к плотно забитой досками двери и с досадой покосились на неё, прикидывая, как бы открыть её половчее. Внезапно дверь дрогнула, словно изнутри нанёс по ней чудовищной силы удар. Вы вскинули молот и отступили от двери на шаг.
*	
*	Ещё удар... Большая часть досок не выдержала, они треснули и разлетелись в разные стороны. Удар... Дверь сорвалась с петель и грохнулась о противоположную стенку, подняв в воздух клубы пыли. С потолка посыпалась штукатурка. 
*	
*	В проёме стоял рейнджер <Ranger>.
*	Вы, не в силах поверить, уставились на своё собственное лицо. Ваш двойник всё же немного отличался от вас - кожа его была несколько темнее, в глазах был красноватый оттенок, а рейнджерский костюм был весьма поношен и заляпан кровью. В руке он вертел молот - точная копия вашего. Видимо, именно этим молотом он только что выбил дверь. 
*	
*	Ваш двойник, ловко вращая в руках молот, готовился к атаке, сосредоточив на вас взгляд злых суженных глаз. Вы должны принять бой и атаковать врага!
Loc62-2	Враг широко взмахнул молотом, стараясь надёжно зацепить вас. Вы попытались увернуться, и вам это удалось. Невероятно извернувшись, вы пропустили молот над собой.
Loc62-3	Враг широко взмахнул молотом, стараясь надёжно зацепить вас. Вы попытались увернуться, но удар был столь обширным, что вы просто не успели уйти из зоны поражения. Удар молота обрушился на вас, вам показалось, что вы услышали хруст собственных костей. Но боли не было.
Loc62-4	Враг резко и стремительно метнулся вперёд, одновременно взмахивая молотом. Удар был направлен прямо вам в грудь, но вы сумели без особого труда от него увернуться.
Loc62-5	Враг резко и стремительно метнулся вперёд, одновременно взмахивая молотом. Удар был такой силы, что вам даже почудилась вмятина на месте попадания. Но не смотря на серьёзность ранения вы не почувствовали ни малейшего признака боли.
Loc63-1	Вы отскочили от двойника и поскорее глотнули немного эликсира. Некоторые из ваших ран затянулись прямо на глазах.
Loc63-2	Вы выхватили из кармана бутыль со спиртом и метнули её прямо в лицо двойника. Спирт подействовал - двойник невнятно завыл и задымился, кожа с лица сползали пластами. Теперь он немного утратил сходство с вами и стал похож на воскресшего мертвеца.
Loc63-3	Вы сделали длинный косой взмах молотом, рассчитывая не сильно, но зато наверняка задеть врага. Ваш расчёт оправдался - двойник дёрнулся, получив ощутимый удар в плечо.
Loc63-4	Вы сделали длинный косой взмах молотом, рассчитывая не сильно, но зато наверняка задеть врага. Но противник отклонился назад, и вы, влекомые инерцией незавершённого удара, едва сумели выпрямиться.
Loc63-5	Вы метнулись вперёд, стараясь ударить двойника молотом в голову. Ваш удар был столь стремителен, что он даже увернуться не успел - молот с неприятным хрустом отшвырнул назад врага. Но он, как и вы, похоже, боли не чувствовал...
Loc63-6	Вы метнулись вперёд, стараясь ударить двойника молотом в голову. Ваш удар был очень стремителен, но враг, словно предугадав ваши действия, сблокировал удар своим собственным молотом.
Loc63-7	Вы отскочили от двойника и быстро сжевали бутерброд. Вы сразу почувствовали себя бодрее, а некоторые из ваших ран затянулись прямо на глазах.
Loc66-1	Уже будучи у самых ворот вы заметили, что за ними вас поджидает какая-то компания. Но будь это даже верховные демоны Преисподней, им всё равно не удалось бы помешать вам убраться из проклятого дома. Вы резво перелезли через забор и оказались перед небольшой толпой радостных гаальцев, фэян, людей и пеленгов.
*	Вы с непониманием уставились на их радостные лица, не отпуская на всякий случай молот. Вперёд вышел пожилой гаалец. Вам показалось, что вы узнали его. Да, точно - это он сидел напротив вас в вагоне надземки и читал статью о пропавших фэянах.
*	 - Дорогой рейнджер <Ranger>! Я от лица всей компании "Невитс и Гник" поздравляю вас с успешным выполнением данного вам задания! Вы протестировали наш новый парк ужасов с блеском, проверили работу всех его устройств! Как вам те псевдоживые дроиды - гигантский паук, дух пеленгши, ваш двойник? А наша система голографического отображения ранений и вовсе не имеет аналогов! Признайтесь, ваши раны выглядели как настоящие, но боли вы совсем не чувствовали! Не знаю, видели ли вы зазеркального монстра, но он является нашей гордостью - где вы ещё встретите такую замечательную голлографическую проекцию на зеркале?..
*	Гаалец осёкся, когда вы замахнулись на него своим молотом. Он поспешно отгородился от вас огромным чеком с чарующей надписью "<Money> cr".
*	 - Ну что вы, что вы... Признаюсь, мы несколько переборщили - мы вас не предупредили о задании и не встретили... Но это для того, чтобы не повредить атмосфере тестирования! Я же сидел напротив вас в надземке с той фальшивой заметкой о фэянах - для усиления эффекта. Мы же не знали, что вы окажетесь таким слабонервным!
*	Ваша злость быстро улетучивалась, подгоняемая чеком и честью рейнджера.
*	 - Да я и не испугался совсем. Хороший у вас парк. Может я к вам и загляну. Потом. После окончания войны, не раньше.
*	Радостная процессия отвезла вас в космопорт, а вы, помахивая им одной рукой и поглаживая чек в кармане другой, поклялись себе, что больше никогда не возьмёте задание, не выяснив сначала о нём всё, что можно.
Loc67-1	Неожиданно вы увидели на полу у стойки бара плоский стальной диск размером с ладонь. При более внимательном рассмотрении диск оказался юбилейной малокской монетой в {50} cr с профилем принца Тардым Бабаха. Вы положили было монету в карман, но таскать с собой лишние 5 килограммов вам показалось неудобным. Пришлось обменять монету на купюры в баре.
Loc68-1	Вы аккуратно вставили магнитный ключ в скважину - он пришёлся как раз в пору. Магнитные запоры отключились, и дверь наконец поддалась. Вытащив ключ из скважины, вы вошли в сумрачное помещение.
*	
*	Стоило вам зайти, как вокруг на стенах сами по себе вспыхнули факелы. Они осветили всё помещение. В дальней стене располагалась небольшая дверца.  А прямо перед вами из левой стены торчали три длинных горизонтальных шеста. На самом верхнем было пять колец разного диаметра, выполненных, похоже, из мрамора. Вы подошли поближе, чтобы рассмотреть их. По ободам каждое кольцо оказалось украшено орнаментом из черепов. На самом крупном расположились малокские черепа с развитыми подбородками и огромными надбровными дугами, на кольце поменьше - черепа пеленгов с длинным рогом на вершине. На средних кольцах шли черепа человеческие, на меньших - фэянские. Самые маленькие кольца были украшены сложными гаальскими черепами.
*	
*	Вся конструкция вызвала у вас неясные воспоминания. Это была старая, как мир, головоломка, независимо друг от друга созданная гаальцами и людьми ещё в те времена, когда ни те, ни другие не знали космических полётов. Если вам не изменяла память, необходимо было перенести все кольца с верхнего шеста на нижний, причём так, чтобы меньшее кольцо всегда укладывалось на большее.
*	
*	Можно попробовать решить эту головоломку. А можно попытаться выломать дверцу силой.
Loc69-1	В котле дымились жалкие остатки вашего алхимического опыта. Запах был отвратителен, и вы поспешно отшатнулись, зажав нос. Ничего у вас больше с этим зельем не получится.
Loc69-2	В котле ничего не было. Ваш алхимический опыт удался, и теперь полученное зелье лечения у вас. В котле нет больше ничего, что могло бы вас заинтересовать, и вы никак не можете его использовать.
Path2	Наплевать на <Money> cr и улететь
Path3	Посмотреть стереовизор
Path4	Поболтать с барменом
Path5	Побродить по космопорту и поискать встречающих
Path6	Вернуться в бар
Path7	Купить буханку хлеба (18 cr)
Path9	Купить бутылку с минеральной водой (15 cr)
Path10	Купить бутылку с медицинским спиртом (50 cr)
Path11	Купить сочный мясной бутерброд (20 cr)
Path12	Посмотреть стереовизор
Path13	Побродить по космопорту и поискать встречающих
Path15	Поболтать с барменом
Path16	Ехать по указанному адресу
Path17	Отправиться на поиски места работы компании
Path20	Не уходить, остаться и подождать
Path21	Постучать
Path23	Сматывать удочки
Path24	Войти
Path24b	Вы пожали плечами и надавили на дверь. Вы предполагали, что она медленно, со скрипом распахнётся, но вместо этого она открылась неожиданно легко и быстро. Вы, не рассчитав силы, провалились вперёд и рухнули лицом прямо в старый, пахнущий пылью ковёр. Дверь захлопнулась.
*	Вы в панике вскочили и стали сначала дёргать дверь на себя, потом толкать. Но она не поддавалась. Вообще. Словно стала монолитной частью стены. Вы, горестно вздохнув, отвернулись от двери и уставились на внутреннее убранство особняка.
Path25	Идти по правой лестнице
Path25b	Вы стали подниматься на второй этаж по правой лестнице. Она зловеще скрипела под вашими ногами, но держалась. Добравшись до второго этажа, вы попали в длинный пустой коридор, освещённый примитивными восковыми светильниками на стенах. В коридоре было аж пять разных дверей. В конце коридора висел поясной портрет на всю стену, но на портрете никого не было, только силуэт. Насколько вы могли судить, подпись на портрете совпадала с подписью на постаменте на первом этаже.
Path26	Войти в третью дверь
Path27	Бежать!
Path27b	Вы ринулись на дверь, надеясь, что тварь с рукой существует только в зазеркальном мире. Ударившись о неё всем телом, вы выпрыгнули в коридор и захлопнули дверь в комнату с зеркалом. Вы в панике огляделись и заметили возле двери старую кибершвабру с выломанным интелектуальным блоком. Заблокировав ею дверь, вы оступили к стене и отдышались. Теперь, если тварь каким-то образом выберется в настоящий мир, ей не выйти из комнаты!
*	Дрожащей рукой вы сорвали с себя значок рейнджера и уставились в его блестящую поверхность. Всё в порядке. Ваше отражение по-прежнему при вас.
Path28	Попробовать выманить тварь из-за двери с помощью мясного бутерброда
Path28b	Вы извлекли из кармана мясной бутерброд и, положив на пол, пинком отправили его к двери. Проскользив по полу, бутерброд остановился точно рядом с кошмарной рукой. Она моментально схватила его и исчезла за дверью. Выманить её не удалось...
*	Обернувшись, вы удостоверились в том, что настоящий бутерброд в целости и сохранности. Отражения у него уже не было. Вы не рискнули забирать бутерброд, опасаясь, что тварь утащит и ваше отражение.
Path29	Пнуть руку
Path29b	Вы, решив проверить, что там у руки на другом конце, подошли к двери и взмахнули ногой с тем расчётом, чтобы ваше отражение попало по руке. Рука вдруг метнулась вперёд, схватила за ногу вашего зеркального двойника и утянула за дверь. Вы так и остались стоять с поднятой ногой, обмирая от ужаса. Не веря собственным глазам, вы подошли к зеркалу и дотронулись до него рукой.
*	Отражения у вас не было.
*	Тут зеркальная дверь снова распахнулась, и вашим глазам предстал обладатель руки. Он не был ни фэянином, ни человеком, его вообще трудно было отнести к какой-либо расе. Одно было ясно - он был мёртвым. На нём был порванная накидка из грубой ткани, под которой явственно были видны рёбра с остатками плоти. Лицо твари было тронуто тлением, и она скалилась своим сморщившимся ртом, обшаривая комнату <clr>тёмными провалами глазниц, в которых не было глаз<clrEnd>. Острыми желтоватыми зубами она грызла нечто, в чём вы с содроганием узнали собственную ногу.
*	Тут тварь уставилась из зеркала на вас. Похоже, она вас чувствует...
Path30	Бежать!
Path30b	Вы, стремясь спасти своё отражение и себя, прыгнули вбок с тем расчётом, чтобы проскользнуть мимо твари. Ринувшись к двери, вы выскочили в коридор и захлопнули дверь за собой. Вы в панике огляделись и заметили возле двери старую кибершвабру с выломанным интеллектуальным блоком. Заблокировав ею дверь, вы отступили к стене и отдышались. За дверью послышались удары и звук осыпающегося стекла. Похоже, она пробралась в реальный мир!
*	Тварь немножко поскреблась в дверь, но потом притихла. Дрожащими руками вы сорвали с себя значок рейнджера и уставились в его блестящую поверхность. Всё в порядке. Ваше отражение по-прежнему при вас.
Path31	Спуститься вниз
Path32	Попытаться убить тварь
Path32b	Вы оторвали от кресла, оказавшегося неожиданно непрочным, массивную ножку и взмахнули ею, пытаясь угодить твари в голову. Ваша задача усложнялась тем, что вам постоянно приходилось глядеть в зеркало. Тварь легко увернулась от вашего удара. Пока вы пытались скоординировать свои действия, она прыгнула на ваше отражение и вцепилась ему в горло. Вы стояли, не в силах двинуться, и смотрели, как ваше безвольное отражение утаскивают за дверь. За ним тянулась кровавая полоса.
*	Вы подошли к зеркалу и прикоснулись к нему. Никакого отражения у вас больше не было.
*	Тут дверь в зеркальном мире вдруг снова распахнулась, и тварь опять вошла в комнату. Она выглядела окрепшей и довольной. Острыми желтоватыми зубами она грызла нечто, в чём вы с содроганием узнали собственную ногу. Осмотревшись, она уставилась прямо вам в глаза. Похоже, она вас чувствует...
Path33	Бежать!
Path33b	Вы распахнули дверь и, выпрыгнув в коридор, захлопнули дверь перед самым носом твари. Тут же послышался глухой удар, визг и скрежет когтей по дереву. Вы в панике огляделись и заметили возле двери старую кибершвабру с выломанным интеллектуальным блоком. Заблокировав ею дверь, вы отступили к стене и отдышались. Тварь немножко поскреблась в дверь, но потом притихла. Вы, стараясь восстановить дыхание, стали ругать работников компании "Невитс и Гник" последними словами. Из-за их ужасающего задания вы лишились отражения!
Path34	Войти в среднюю дверь
Path35	Выйти из комнаты
Path37	Стукнуть по колоколу бутылью со спиртом
Path38	Стукнуть по колоколу бутылью с водой
Path39	Оставить осколок у себя
Path40	Выбросить осколок
Path41	Стукнуть по колоколу кулаком
Path43	Войти в пятую дверь
Path44	Войти в левую дверь
Path44b	Вы подошли к толстой металлической двери, диковато смотревшейся среди старинного убранства особняка, и с силой дёрнули за ручку. Дверь лишь слегка качнулась, гулко стукнул примитивный механический замок. Никакой скважины для ключа вы не заметили. Похоже, с этой стороны дверь не открыть.
Path46	Идти по левой лестнице
Path47	Позвонить куда-нибудь с видеофона
Path49	Выйти в коридор
Path50	Порыться на столе
Path52	Войти в первую дверь
Path53	Отойти
Path54	Вставить карточку в щель
Path55	Я рейнджер <Ranger>!
Path56	Это я, Цесска Риц!
Path57	Это же мы, твои родители!
Path58	Я Шицка, помнишь меня?
Path59	Я лучший лякуша, которого ты знаешь!
Path60	Да, это я!
Path61	Да нет же, другой лякуша!
Path67	Войти в правую дверь
Path68	Отойти от двери
Path69	Вставить в скважину магнитный ключ
Path70	Снять кольцо с первого ряда
Path71	Положить на второй
Path71b	Вы, держа кольцо на уровне груди, поднесли его к среднему шесту и аккуратно повесили. Теперь нужно разобраться с другими кольцами.
Path72	Положить на третий
Path72b	Вы подкатили кольцо к располагающемуся у самого пола нижнему шесту и надели кольцо на шест.
Path73	Снять кольцо со второго ряда
Path74	Положить на первый
Path74b	Вы, напрягая все мышцы, подняли кольцо на самый верх и воодрузили его на верхний шест.
Path75	Положить на третий
Path75b	Вы подкатили кольцо к располагающемуся у самого пола нижнему шесту и надели кольцо на шест.
Path76	Снять кольцо с третьего ряда
Path77	Положить на первый
Path77b	Вы, напрягая все мышцы, подняли кольцо на самый верх и водрузили его на верхний шест.
Path78	Положить на второй
Path78b	Вы, держа кольцо на уровне груди, поднесли его к среднему шесту и аккуратно повесили. Теперь нужно разобраться с другими кольцами.
Path79	Уйти из комнаты
Path79b	Вы плюнули на несговорчивую головоломку и отправились к выходу из комнаты. Позади вас раздался неясный скрежет, и когда вы обернулись, все кольца уже вернулись на верхний шест.
Path80	Ждать эффекта
Path81	Повесить обратно
Path82	Повесить обратно
Path83	Повесить обратно
Path84	Нести тело с собой
Path84b	Вы, решив не осквернять несчастную пеленгшу, подняли её с пола, и, держа в руках, вынесли из комнаты. Пеленгша оказалась неожиданно лёгкой, и вы без особого труда прошли в главный зал. Магнитная дверь за вами захлопнулась. Только тут вы обнаружили, что потеряли в комнате с шестами магнитный ключ. Похоже, путь туда вам теперь заказан...
Path85	Снять платье
Path85b	Вы, проклиная самого себя и то и дело морщась, принялись снимать с мёртвой пеленгши платье. Вы чувствовали себя просто невероятным извращенцем. Впрочем, скоро платье уже было у вас в руках. Вы, стараясь не смотреть на лежащий на полу обнажённый труп пеленгши, вышли в главный зал. Магнитная дверь за вами захлопнулась. Только тут вы обнаружили, что потеряли в комнате с шестами магнитный ключ. Похоже, путь туда вам теперь заказан...
Path87b	Вы, стараясь поудобнее утвердить на плече свою ношу, подошли к двери. Она тотчас исчезла в стене. В проёме стояла завернутая в полотенце пеленгша, по-прежнему полупрозрачная. Глаза её светились возбуждением.
*	 - Ну как? Нашёл? Давай сюда!
*	Вы наклонились и положили тело перед ней. Было довольно странно смотреть на то, как пеленгша стоит над своим собственным телом. Впрочем, никаких признаков удивления она при виде тела не испытывала. Она лишь гладила своё платье, глядя на него счастливыми глазами, и что-то невнятно бормотала. Постепенно она становилась всё более прозрачной, пока вовсе не истаяла. Похоже, вам удалось спасти её душу. Подумать только, всего каких-то пару часов назад вы презрительно усмехались при одной мысли о существовании призраков, а теперь помогли одному из них...
*	Впрочем, у вас есть дело. Раз уж пеленгша истаяла, можно безбоязненно осмотреть её комнату.
Path88	Ударить существо кулаками
Path89	Выплеснуть на врага спирт
Path90	Бить оружием наискось
Path91	Сделать выпад оружием
Path94	Далее
Path97b	Когда вы в очередной раз сумели задеть существо, оно вдруг повалилось на пол и замерло. Из под него медленно натекала кровавая лужа. Вы с удивлением обнаружили, что все ваши раны исчезли, будто бы их и не было. Однако удивляться времени не было.
*	Перешагнув через поверженного монстра, вы вошли в комнату пеленгши, намереваясь осмотреть её как следует.
Path99	Войти в четвёртую дверь
Path99b	Четвёртая дверь была выполнена в древне-малокском стиле, она не была обработана, но сделана из очень крепкого дерева и укреплена широкими металлическими полосами. Толкнув дверь, вы зашли в помещение, напоминающее библиотеку. Довольно странно было встретить за малокской дверью библиотеку, но вы, справившись с удивлением, принялись осматривать её.
Path100	Покинуть комнату
Path101	Почитать книги из шкафов
Path103	Осмотреть котёл
Path104	Почитать книгу, лежащую около котла
Path106	Отойти от котла
Path107	Долить в котёл спирта
Path108	Долить в котёл воды
Path109	Бросить хлеб в котёл
Path110	Бросить бутерброд в котёл
Path112	Включить плазменный обогреватель
Path113b	Вы включили обогреватель, и содержимое котла мигом скрылось за облаками серебристого пара. Через несколько секунд пар исчез. Котёл был наполнен серебристой жидкостью. Вы откупорили пустую бутылку из-под минеральной воды и стали переливать жидкость в неё. Содержимое котла как раз уместилось в бутылку - этого хватит примерно на десять глотков. Что ж, теперь у вас есть зелье лечения!
Path114b	Вы включили обогреватель, и всё вокруг в мгновение скрылось за клубами дыма. Отчихавшись, вы сумели выключить обогреватель. Содержимое котла сгорело, теперь на его месте была отвратительно пахнущая липкая масса. Эх, не получилось у вас приготовить зелье...
Path115	Глотнуть немного зелья
Path119	Идти вперёд по тоннелю
Path120	Отвлечь паука, бросив ему бутерброд
Path120b	Вы как следует размахнулись и бросили бутерброд в комнату. Паук некоторое время выжидал, потом, решив, что бутерброд не живой, спустился, пощёлкал над ним жвалами, замотал в паутину и уполз вместе с добычей в какую-то дыру в потолке. Превосходно! Паук уполз, теперь вы сможете спокойно осмотреть обе двери.
Path121	Отвлечь паука, бросив ему хлеб
Path121b	Вы как следует размахнулись и бросили хлеб в комнату. Паук некоторое время выжидал, потом, решив, что хлеб не живой, спустился, пощёлкал над ним жвалами, замотал в паутину и уполз вместе с добычей в какую-то дыру в потолке. Превосходно! Паук уполз, теперь вы сможете спокойно осмотреть обе двери.
Path122	Атаковать паука
Path123	Ударить паука кулаками
Path124	Выплеснуть на паука спирт
Path125	Бить оружием наискось
Path126	Сделать выпад оружием
Path129	Далее
Path132	Глотнуть немного зелья
Path133b	Паук вдруг завалился на бок и рухнул, задрав лапы вверх. Вы с опаской ткнули его, но он действительно был мёртв. Вы вдруг заметили, что все ваши раны незаметно затянулись, не оставив и следа.
*	
*	Перешагнув через паучье тело, вы осмотрели комнату с двумя дверьми.
Path134	Пойти к деревянной двери
Path136	Пойти к металлической двери
Path136b	Вы сняли с двери засов и обнаружили, что она выводит прямо в главную залу особняка. Это была левая дверь, которую нельзя было открыть со стороны залы.
Path137	Отойти от двери
Path138	Открыть дверь металлическим ключом
Path138b	Вы ловко вставили ключ в скважину и провернули. Раздался металлический щелчок, и дверь распахнулась. Вы достали ключ и спрятали в карман, после чего зашли в помещение и осмотрелись. Комната была одной из самых мрачных, которые вы видели в этом особняке. Стены были выложены из неотёсанного камня, пол покрыт шершавыми гранитными плитами. В конце комнаты возвышался пьедестал, на котором под стеклянным колпаком что-то темнело. Подойдя поближе, вы увидели, что этим чем-то был тяжёлый молот на длинной ручке. Выполнен он был, похоже, из металла. Всю его поверхность покрывали причудливые руны, которых вы раньше никогда не видели. Вы даже не стали пытаться достать молот из-под колпака. Вместо этого вы огляделись и заметили на стене за молотом какие-то надписи.
*	
*	"Испытание храбрости.
*	К привычному нам миру примыкает иной мир, обратный нашему. Он преломляет нашу реальность с точностью до наоборот, результатом чего становятся создания, подобные тому, с которым ты должен повстречаться. Создание это в силах погубить и твоё преломление, и тебя, но если ты хочешь награды, встреться с ним лицом к лицу... Просто ответь: чего лишён этот твой враг?".
*	
*	Надпись была выполнена на известном всем межгалактическом языке, да и стиль речи, если вы правильно поняли, был вполне современным. Интересно, что это за мир, и что за создания в нём обитают?
Path139	Выбрать статую, символизирующую зрение
Path139b	Вы дотронулись до статуи, лишённой глаз, и стали ждать реакции. Сначала вам казалось, что ничего не произойдёт, но потом стеклянный колпак над молотом со звоном раскрылся. Вы взяли из-под него <clr>молот<clrEnd>. Рукоять приятно холодила руки, уверенная тяжесть в руках успокаивала. Вы уже подходили к двери, когда все статуи вдруг соскочили со своих постаментов и бросились к вам. Вы стремительно выскочили за дверь, захлопнули, а потом, воткнув ключ в замочную скважину, провернули и, для верности, переломили его. С той стороны в дверь заскребли, но выбить её не смогли. Теперь вряд ли в неё кто-то войдёт... Или выйдет.
Path140	Выбрать статую, символизирующую слух
Path140b	Едва вы дотронулись до лишённой ушей статуи, как она спрыгнула со своего постамента и направилась к вам. Похоже, она настроена крайне враждебно... Вы, наверное, неправильно разгадали загадку.
Path141	Выбрать статую, символизирующую обоняние
Path141b	Едва вы дотронулись до безносой статуи, как она спрыгнула со своего постамента и направилась к вам. Похоже, она настроена крайне враждебно... Вы, наверное, неправильно разгадали загадку.
Path142	Выбрать статую, символизирующую осязание
Path142b	Стоило вам с отвращением дотронуться до мерзкой статуи, лишённой кожи, как она спрыгнула со своего постамента и направилась к вам. Похоже, она настроена крайне враждебно... Вы, наверное, неправильно разгадали загадку.
Path143	Выбрать статую, символизирующую вкус
Path143b	Едва вы дотронулись до лишённой рта статуи, как она спрыгнула со своего постамента и направилась к вам. Похоже, она настроена крайне враждебно... Вы, наверное, неправильно разгадали загадку.
Path144	Выйти из комнаты
Path145	Стукнуть по колоколу молотом
Path146	Ударить статую кулаками
Path147	Бить оружием наискось
Path148	Выплеснуть на врага спирт
Path150	Сделать выпад оружием
Path151	Далее
Path155	Глотнуть немного зелья
Path156b	Очередного удара статуя не выдержала. Она вдруг треснула пополам и осела на пол в клубах каменного крошева. Вы с удивлением обнаружили, что по окончанию боя все ваши раны мгновенно исчезли.
*	Вы уже отворачивались от постамента, на котором раньше стояла статуя, но заметили, как в нём открылась потайная дверца, и из неё показалась точно такая же статуя. Она не двигалась, просто мирно стояла, и вы решили больше к ней не прикасаться...
Path158	Войти во вторую дверь
Path159	Отойти от двери
Path161	Выплеснуть на двойника спирт
Path162	Ударить молотом сверху
Path164	Ударить молотом сбоку
Path166	Глотнуть немного зелья
Path167	Далее
Path173b	Двойник не выдержал очередной вашей атаки. Он просто повалился на пол, как мешок с песком. Вам было очень неприятно и непривычно смотреть на собственный труп, но азарт от победы одержал верх над брезгливостью - вы пнули тело и принялись осматривать комнату.
*	В комнате было нечто, что вы мечтали увидеть с того самого момента, когда за вами захлопнулась дверь особняка.
*	Вы, боясь поверить, смотрели на широко распахнутое окно, ведущее прямо на ржавые ворота особняка.
*	Вы подошли к окну и посмотрели вниз. Невероятно - у самого окна на стене расположились густые заросли плюща. Через минуту вы уже лезли по плющу вниз, а десять минут спустя вы были уже у подножия дома. Не оглядываясь, вы побежали к воротам.
Path175	Ехать по указанному адресу
Path176	Нанести удар ногой
Path177	Нанести удар ногой
Path178	Нанести удар ногой
Path179	Ехать по указанному адресу
Path180	Наплевать на <Money> cr и улететь
Path181	Выйти через металлическую дверь
Path182b	Вы плюнули на несговорчивую головоломку и отправились к выходу из комнаты.
Path185	Всё-таки побродить по космопорту и поискать встречающих
Path186	Выломать дверцу силой
Path187	Попытатьтся решить головоломку
Path188	Плюнуть на головоломку и выломать дверцу силой
Path190	Посмотреть фотоальбом
Path194	Съесть бутерброд
Path195	Съесть бутерброд
Path196	Съесть бутерброд
Path197	Съесть бутерброд
Path199	Закончить осмотр
