QuestDescription	Да, <Ranger>, у нас есть для вас задание, причём особой срочности. На незаселенной планете <ToPlanet> (система <ToStar>) находится и работает наша исследовательская экспедиция. До последнего времени работала. Дело в том, что несколько дней назад экспедиция не вышла на связь в назначенное время. К сожалению, нам не удалось установить связь ни на следующий день, ни после. А так как организовывать полноценную спасательную экспедицию будет слишком долго, то мы решили нанять рейнджера и таким образом узнать, что там произошло.
*	Однако мы вынуждены вас поторопить: время поджимает. Члены экспедиции, быть может, еще живы, но если мы не получим никаких известий до <Date>, то будем вынуждены считать экспедицию пропавшей без вести, что автоматически станет вашим провалом.
*	Вы согласны, <Ranger>? Мы на вас надеемся!
QuestSuccessGovMessage	Наши поздравления, <Ranger>! Только вчера на нашей планете состоялось собрание членов семьи участников экспедиции Вам выражали огромную благодарность за спасение попавших в беду исследователей. Кроме того, мы выплачиваем вам обещаные <Money> cr. Мы надеемся, что эти деньги попадают в хорошие руки и пойдут на благие дела. Спасибо вам огромное за помощь, <Ranger>!
Par1-1	Параметр номер 1: <>
Par2-1	У вас есть:
Par2-2	У вас есть:<br>Журнал капитана<br>
Par2-3	У вас есть:<br>Таблички непонятного назначения<br>
Par2-4	У вас есть:<br>Журнал капитана<br>Таблички непонятного назначения<br>
Par2-5	У вас есть:<br>Карта одного из сотрудников<br>
Par2-6	У вас есть:<br>Журнал капитана<br>Карта одного из сотрудников<br>
Par2-7	У вас есть:<br>Таблички непонятного назначения<br>Карта одного из сотрудников<br>
Par2-8	У вас есть:<br>Журнал капитана<br>Таблички непонятного назначения<br>Карта одного из сотрудников<br>
Par2-9	У вас есть:<br>Лазерный резак (Заряд 6%)<br>
Par2-10	У вас есть:<br>
Par3-1	Время работы передатчика истекло
Par3-2	Время работы передатчика: <> час
Par3-3	Время работы передатчика: <> часа
Par3-4	Время работы передатчика: <> часов
Par4-1	Вы не знаете кодов
Par4-2	Вы знаете код от капитанского сейфа
Par4-3	Вы знаете мастер-пароль
Par4-4	Вы ввели мастер-пароль
Par5-crit	Вы в третий раз посадили свой корабль на маленькую металлическую площадку, и на этот раз она не выдержала перегрузки. Внезапно откуда-то снизу раздался треск и мир стал заваливаться на бок. Удар об землю, дальше темнота...
*	
*	Через некоторое время вы очнулись. Вы лежали на стене своего корабля. Точнее сейчас это было полом. В иллюминаторах была темнота, сенсоры показывали огромное давление снаружи.
*	Вы попытались открыть люк. Как только вы это сделали, сквозь него ворвались тонны песка. Ваш корабль засосали зыбучие пески, и теперь вы погребены под тоннами грунтами прямо посреди пустыни планеты <ToPlanet>...
Par7-1	Базовое значение
Par7-2	Разломаны двери на 2-м этаже
Par7-3	Активирован коммуникатор
Par7-4	Открыты двери ангара
Par8-1	Поднятые стержни:<br>{1}: Катодий
Par8-2	Поднятые стержни:<br>{1}: Отсутствует
Par8-3	Поднятые стержни:<br>{1}: Анодий
Par8-4	Параметр номер 8: <>
Par9-1	{2}: Пусто
Par10-1	{2+[p9]}: Катодий<br>
Par10-2	{2+[p9]}: Отсутствует<br>
Par10-3	{2+[p9]}: Анодий<br>
Par10-4	Параметр номер 10: <>
Par11-1	Параметр номер 11: <>
Par12-1	Параметр номер 12: <>
Par13-1	Распределение энергии:<br>А: (<>/{8}) <clr>|--------|<clrEnd> Нет энергии
Par13-2	Распределение энергии:<br>А: (<>/{8}) <clr>|>-------|<clrEnd> Мало энергии
Par13-3	Распределение энергии:<br>А: (<>/{8}) <clr>|>>------|<clrEnd> Мало энергии
Par13-4	Распределение энергии:<br>А: (<>/{8}) <clr>|>>>-----|<clrEnd> Мало энергии
Par13-5	Распределение энергии:<br>А: (<>/{8}) <clr>|>>>>----|<clrEnd> Мало энергии
Par13-6	Распределение энергии:<br>А: (<>/{8}) <clr>|>>>>>---|<clrEnd> Мало энергии
Par13-7	Распределение энергии:<br>А: (<>/{8}) <clr>|>>>>>>--|<clrEnd> Мало энергии
Par13-8	Распределение энергии:<br>А: (<>/{8}) <clr>|>>>>>>>-|<clrEnd> Мало энергии
Par13-9	Распределение энергии:<br>А: (<>/{8}) <clr>|>>>>>>>>|<clrEnd> Функционирует
Par13-10	Распределение энергии:<br>А: (<>/{8}) <clr>|>>>>>>>>X<clrEnd> Перегрузка!!!
Par13-crit	Управляющий компьютер внезапно погас. Равномерно гудящий блок, отвечающий за систему жизнеобеспечения отключился.
*	В памяти как молния промелькнуло предостережение:
*	<clr>Эта системя является жизненно важной для работы базы. Категорически запрещено полностью обесточивать ее.<clrEnd>
*	
*	Вами овладело нехорошее предчуствие. Вы бросились к лифту. Как вы и предполагали, он оказался закрыт. Попытки вручную открыть его не увенчались успехом.
*	Через несколько часов вы стали задыхаться. Обесточенные системы жизнеобеспечения больше не снабжали вас кислородом.
*	
*	Последнее, что вы запомнили, был бесконечный кашель, раздирающий легкие.
Par14-1	Б:  (<>/{6}) <clr>|------|<clrEnd>  Нет энергии
Par14-2	Б:  (<>/{6}) <clr>|>-----|<clrEnd>  Мало энергии
Par14-3	Б:  (<>/{6}) <clr>|>>----|<clrEnd>  Мало энергии
Par14-4	Б:  (<>/{6}) <clr>|>>>---|<clrEnd>  Мало энергии
Par14-5	Б:  (<>/{6}) <clr>|>>>>--|<clrEnd>  Мало энергии
Par14-6	Б:  (<>/{6}) <clr>|>>>>>-|<clrEnd>  Мало энергии
Par14-7	Б:  (<>/{6}) <clr>|>>>>>>|<clrEnd>  Функционирует
Par14-8	Б:  (<>/{6}) <clr>|>>>>>>X<clrEnd>  Перегрузка!!!
Par15-1	В:   (<>/{4}) <clr>|----|<clrEnd>   Нет энергии
Par15-2	В:   (<>/{4}) <clr>|>---|<clrEnd>   Мало энергии
Par15-3	В:   (<>/{4}) <clr>|>>--|<clrEnd>   Мало энергии
Par15-4	В:   (<>/{4}) <clr>|>>>-|<clrEnd>   Мало энергии
Par15-5	В:   (<>/{4}) <clr>|>>>>|<clrEnd>   Функционирует
Par15-6	В:   (<>/{4}) <clr>|>>>>X<clrEnd>   Перегрузка!!!
Par16-1	Г:    (<>/{2}) <clr>|--|<clrEnd>    Нет энергии
Par16-2	Г:    (<>/{2}) <clr>|>-|<clrEnd>    Мало энергии
Par16-3	Г:    (<>/{2}) <clr>|>>|<clrEnd>    Функционирует
Par16-4	Г:    (<>/{2}) <clr>|>>X<clrEnd>    Перегрузка!!!
Par17-1	Нераспределенный запас энергии: <> ед.
Par18-1	Ваш счет: <> cr.
Par19-1	Ничего (Вышли на связь)
Par19-2	База
Par19-3	Баллоны
Par19-4	База, баллоны
Par19-5	Позиция
Par19-6	База, Позиция
Par19-7	Баллоны, Позиция
Par19-8	База, Баллоны, Позиция
Par19-9	Не знаем про выход на связь
Par19-10	Знаем про выход на связь
Par20-1	<br>Сигнал из квадрата <clr>A<clrEnd>{<> mod 8+1}
Par20-2	<br>Сигнал из квадрата <clr>B<clrEnd>{<> mod 8+1}
Par20-3	<br>Сигнал из квадрата <clr>C<clrEnd>{<> mod 8+1}
Par20-4	<br>Сигнал из квадрата <clr>D<clrEnd>{<> mod 8+1}
Par20-5	<br>Сигнал из квадрата <clr>E<clrEnd>{<> mod 8+1}
Par20-6	<br>Сигнал из квадрата <clr>F<clrEnd>{<> mod 8+1}
Par20-7	<br>Сигнал из квадрата <clr>G<clrEnd>{<> mod 8+1}
Par20-8	<br>Сигнал из квадрата <clr>H<clrEnd>{<> mod 8+1}
Par21-1	был намного сильнее чем
Par21-2	был ощутимо сильнее чем
Par21-3	был немного сильнее чем
Par21-4	был такой же мощности как и
Par21-5	был немного слабее чем
Par21-6	был ощутимо слабее чем
Par21-7	был намного слабее чем
Par22-1	сигнал из квадрата <clr>A<clrEnd>{<> mod 8+1}<br>
Par22-2	сигнал из квадрата <clr>B<clrEnd>{<> mod 8+1}<br>
Par22-3	сигнал из квадрата <clr>C<clrEnd>{<> mod 8+1}<br>
Par22-4	сигнал из квадрата <clr>D<clrEnd>{<> mod 8+1}<br>
Par22-5	сигнал из квадрата <clr>E<clrEnd>{<> mod 8+1}<br>
Par22-6	сигнал из квадрата <clr>F<clrEnd>{<> mod 8+1}<br>
Par22-7	сигнал из квадрата <clr>G<clrEnd>{<> mod 8+1}<br>
Par22-8	сигнал из квадрата <clr>H<clrEnd>{<> mod 8+1}<br>
Par23-1	Абсолютный сигнал: <>
Par24-1	A{(<> mod 8)+1}
Par24-2	B{(<> mod 8)+1}
Par24-3	C{(<> mod 8)+1}
Par24-4	D{(<> mod 8)+1}
Par24-5	E{(<> mod 8)+1}
Par24-6	F{(<> mod 8)+1}
Par24-7	G{(<> mod 8)+1}
Par24-8	H{(<> mod 8)+1}
Par24-9	No signal
Par25-1	Таблички для баллонов:<br>Красная табличка "Токсично"
Par25-2	Таблички для баллонов:<br>Зеленая табличка "Токсично"
Par25-3	Таблички для баллонов:<br>Синяя табличка "Токсично"
Par25-4	Таблички для баллонов:<br>Желтая табличка "Токсично"
Par26-1	Красная "Азот"
Par26-2	Зеленая "Азот"
Par26-3	Синяя "Азот"
Par26-4	Желтая "Азот"
Par27-1	Красная, с неразборчивой надписью<br>Красная "Огнеопасно"
Par27-2	Зеленая, с неразборчивой надписью<br>Зеленая "Огнеопасно"
Par27-3	Синяя, с неразборчивой надписью<br>Синяя "Огнеопасно"
Par27-4	Желтая, с неразборчивой надписью<br>Желтая "Огнеопасно"
Par28-1	Кислород Красный
Par28-2	Кислород Зеленый
Par28-3	Кислород Синий
Par28-4	Кислород Желтый
Par29-1	Погружены баллоны:<br>Красный
Par29-2	Погружены баллоны:<br>Зеленый
Par29-3	Погружены баллоны:<br>Синий
Par29-4	Погружены баллоны:<br>Желтый
Par30-1	Красный
Par30-2	Зеленый
Par30-3	Синий
Par30-4	Желтый
Par31-1	Топлива в баке флаера: {<>*100} л.
Par32-1	Топливо на базе закончилось
Par32-2	Топливо на базе: {<>*100} л.
Par33-1	Запас топлива на 100-м километре: {<>*100} л.
Par34-1	Запас топлива на 200-м километре: {<>*100} л.
Par35-1	Запас топлива на 300-м километре: {<>*100} л.
Par36-1	Запас топлива на 400-м километре: {<>*100} л.
Par37-1	Летим в квадрат <clr>A<clrEnd>{<> mod 8+1}
Par37-2	Летим в квадрат <clr>B<clrEnd>{<> mod 8+1}
Par37-3	Летим в квадрат <clr>C<clrEnd>{<> mod 8+1}
Par37-4	Летим в квадрат <clr>D<clrEnd>{<> mod 8+1}
Par37-5	Летим в квадрат <clr>E<clrEnd>{<> mod 8+1}
Par37-6	Летим в квадрат <clr>F<clrEnd>{<> mod 8+1}
Par37-7	Летим в квадрат <clr>G<clrEnd>{<> mod 8+1}
Par37-8	Летим в квадрат <clr>H<clrEnd>{<> mod 8+1}
Par38-1	Вы находитесь на базе<br>До точки назначения {800} км.
Par38-2	Вы находитесь на {<>*100}-м километре пути<br>До точки назначения {(8-<>)*100} км.
Par38-3	Вы прилетели на точку назначения
Par39-1	Мощность реактора нулевая
Par39-2	Мощность реактора: {<>*20} <clr>%<clrEnd>
Par39-3	Реактор функционирует нормально
Par40-1	<br><clr>Опущенные стержни:<clrEnd><br>1: <clr>Стержень из Катодия<clrEnd>
Par40-2	<br><clr>Опущенные стержни:<clrEnd><br>1: Не установлен
Par40-3	<br><clr>Опущенные стержни:<clrEnd><br>1: <clr>Стержень из Анодия<clrEnd>
Par41-1	2: <clr>Стержень из Катодия<clrEnd>
Par41-2	2: Не установлен
Par41-3	2: <clr>Стержень из Анодия<clrEnd>
Par42-1	3: <clr>Стержень из Катодия<clrEnd>
Par42-2	3: Не установлен
Par42-3	3: <clr>Стержень из Анодия<clrEnd>
Par43-1	4: <clr>Стержень из Катодия<clrEnd>
Par43-2	4: Не установлен
Par43-3	4: <clr>Стержень из Анодия<clrEnd>
Par44-1	5: <clr>Стержень из Катодия<clrEnd>
Par44-2	5: Не установлен
Par44-3	5: <clr>Стержень из Анодия<clrEnd>
Par45-1	6: <clr>Стержень из Катодия<clrEnd>
Par45-2	6: Не установлен
Par45-3	6: <clr>Стержень из Анодия<clrEnd>
Par46-1	7: <clr>Стержень из Катодия<clrEnd>
Par46-2	7: Не установлен
Par46-3	7: <clr>Стержень из Анодия<clrEnd>
Par47-1	8: <clr>Стержень из Катодия<clrEnd>
Par47-2	8: Не установлен
Par47-3	8: <clr>Стержень из Анодия<clrEnd>
Loc1-1	В реестрах планета <ToPlanet> значилась как незаселенная. В гражданских реестрах вообще мало информации о таких планетах, но мы ведь не исследовать ее летим. Кое-какая информация, впрочем, была.
*	Вы узнали, что планета была открыта в {[2500..2850]} <clr>г.<clrEnd> первым кораблем-разведчиком, прибывшим к звезде <ToStar>, они же и дали планете ее нынешнее имя - "<ToPlanet>". Также вы узнали, что на ней присутствует малая исследовательская база, созданная в далеком {[2870..2970]} <clr>г.<clrEnd> Координаты этой базы были даны (Видимо, для таких искателей приключений, как рейнджер <Ranger>), поэтому вы решили, недолго думая, направиться туда.
*	
*	Планета представляла из себя интересное зрелище - половину ее занимал гигантский океан, часть которого была покрыта островами. Другая половина представляла собой выжженную пустыню. Собственная жизнь на ней, по-видимому, отсутствовала.
*	
*	Полет занял недолгое время - база находилась в пустыне, не слишком далеко от океана. Подлетев поближе, вы получили и первую новость - на базе остутствовал нормальный космопорт! Была какая-то плита, предназначеная для посадки кораблей, размером не больше первых межзвездных челноков. Для вашего звездолета она никак не подходила, но выбирать не приходится - не ставить же его прямо на песок, верно?
Loc1-2	By ShadowTheAge
*	Версия 0.6 - Базовая выложенная версия.
*	Версия 0.7:
*	- Немного оптимизировал некоторые переходы с целью уменьшения количества локаций
*	! Исправил некоторые условия переходов, во избежание логических несостыковок
*	! Исправил баги, связаные с неправильными условиями отображения некоторых локаций
*	! Поправил несколько текстов
*	+ сделал возможность загрузки баллонов не заходя во флаер
*	+ сделал возможность летать на корабле в поисках пропавших
*	... Множественные мелкие фиксы
*	Версия 0.8:
*	! Пофиксил постоянные "тся - ться"
*	! Исправил некоторые неработающие логические переходы
*	+ Добавил несколько информационных веток в узле связи
*	... Сделал возможность отладки квеста (быстрого решения головоломок). Смотри параметр 48.
*	Версия 1.0:
*	+ Добавлена головоломка в электростанции
*	... Мелкие фиксы перед релизом
Loc2-1	Аккуратно, как можно медленнее, вы посадили корабль на плиту, раза в полтора меньшую, чем минимально допустимая для кораблей того же класса, что и ваш. Ровный толчок - и тишина. Пенчекряк раздери этих горе-строителей, для каких лилипутов планетарного уровня строилась эта площадка?!
*	Посидев еще десять минут, готовясь в любой момент дать команду на взлет при любом ненормальном движении, вы наконец решились запустить исследование внешних условий.
*	
*	Сканирование... <clr>100%<clrEnd>
*	Температура: <clr>+<clrEnd>{[8..34]}<clr>°C<clrEnd>. В норме.
*	Давление: {[9000..9600]}<clr> Па<clrEnd>. Немного ниже нормы
*	Состав атмосферы: Кислород: [p1]<clr>%<clrEnd>, Азот: {88-[p1]}<clr>%<clrEnd>, Углекислый газ: <clr>11%<clrEnd>, Другие вещества: <clr>1%<clrEnd>.
*	Ядовитых, радиоактивных и других опасных для здоровья примесей <clr>не выявлено<clrEnd>.
*	
*	<clr>Внимание!<clrEnd> Недостаточный уровень кислорода в атмосфере, атмосфера для дыхания не пригодна!
*	<clr>Рекомендуемый костюм:<clrEnd> Легкий костюм с кислородной маской
Loc3-1	Вы прикинули все плюсы и минусы, попытались вспомнить, сколько вам обещали заплатить, но тут поняли, что конкретную сумму никто не называл. Так дела не делаются, поэтому вы, недолго думая, полетели прочь с этой неприветливой планетки.
Loc3-2	Уже сидя за штурвалом корабля, вы немного сожалели об упущеной возможности подзаработать. Зато сидя в своем корабле чувствуется гораздо спокойнее, чем бродя по поверхности неизвестной планеты, на которой непонятным образом пропала экспедиция.
Loc4-1	Вы облачились в костюм, одели кислородную маску, представляющую собой эдакий намордник с небольшими трубочками, ведущими в нос. К этой же маске шел небольшой баллон с кислородом. Тяжелый. Запаса кислорода должно хватить на несколько часов. Вполне хватит, чтобы исследовать базу.
*	
*	Вы вышли и осмотрелись. База представляла собой квадрат, обтянутый колючей проволокой (интересно, от кого?). Внутри квадрата находились "космодром" и несколько сооружений.
*	
*	Прямо перед вами основной комплекс - он представляет собой круглую башню, с утолщением сверху - в нижней части, по-видимому, находится только лифт и пара служебных помещений.
*	Справа от вас находится большое здание с огромными воротами. Ворота навели вас на мысль, что это, должно быть, ангар. 
*	Слева от вас небольшое сооружение, от которого тянутся толстые провода. Знак на этом сооружении напомнил вам картинки из учебников истории - "Не влезай! Убьет!". Логичный вывод - это электростанция.
*	Сзади от вас находится... Ваш корабль. Вроде бы пока стоит нормально, и не заваливается.
*	
*	Куда пойдем?
Loc4-2	Вы стоите на площадке посередине базы. Впереди находится основной комплекс - круглая башня с утолщением сверху, где, по-видимому, и распологаются управляющие помещения.
*	Справа от вас ангар, а слева - электростанция. 
*	Ну и сзади - ваш собственный корабль.
Loc4-3	Вы вышли из анграра и вновь очутились на поверхности планеты <ToPlanet>. Спереди от вас находится электростанция. Справа - главное здание комплекса. Слева от вас ваш собственный корабль, ожидающий вашего возвращения на борт. Сзади же находится только что посещенный ангар.
*	
*	Куда направимся теперь?
Loc4-4	Вы отошли от солнечной электростанции и сновы очутились посередине комплекса.
*	Спереди от вас находится ангар, справа - ваш корабль.
*	Слева от вас находится главное здание комплекса - круглая башня с утолщением сверху.
*	Сзади - электростанция. Куда направимся?
Loc4-5	Вы вновь нацепили баллон с кислородом и вышли на поверхность планеты. Странно было ожидать, что что-то здесь изменится. Впереди все так же красуется ваш корабль, зовущий в космос. Справа находится электростанция - рабочая, что не может не радовать. Слева находится ангар, ну а сзади главное здание комплекса, с гостеприимно открытым главным входом.
*	
*	Куда направимся?
Loc4-6	Вы отошли от закрытой двери базы. Впереди все так же красуется ваш корабль, зовущий в космос. Справа находится электростанция - все еще не работающая. Слева находится ангар, ну а сзади главное здание комплекса, куда нам путь закрыт.
*	
*	Куда направимся?
Loc4-7	Вы вышли из базы и застыли в изумлении. Было темно. Сколько же времени вы провели внутри?
*	Должно быть вы проспали никак не меньше нескольких часов.
*	
*	Спереди от вас едва угадывается силуэт вашего корабля. Справа находится электростанция - рабочая, что не может не радовать. Слева находится ангар, ну а сзади главное здание комплекса, с гостеприимно открытым главным входом.
*	
*	Куда направимся?
Loc5-1	Вы подошли к собственному кораблю, готовому вот-вот унести вас с этой планеты обратно, в космос, к доминаторам. Может быть ну его, это задание, даже не сказали сколько заплатят...
*	
*	Или, быть может, стоит отправиться полетать вокруг базы? Вдруг удастся обнаружить какую-нибудь зацепку, откуда можно начать поиски?
Loc5-2	Вы подошли к собственному кораблю, который стоит уже здась несколько часов. Теперь, когда нам известно примерное местоположение пропавших, можно отправиться туда и попытатся их разыскать.
*	
*	А можно наплевать на <Money> cr. и убраться с этой планеты восвояси.
Loc5-3	Прилетев на базу, вы вновь усадили корабль на плиту. Как и в первый раз, посадка прошла гладко, однако кто знает что будет в следующий раз?
Loc5-4	Вы в очередной раз посадили корабль на маленькую металлическую плиту, и на этот раз вам показалось что она чуть просела. <clr>Это место небезопасно!<clrEnd> Никто не знает, что случится с ней при следующей посадке. Нужно быть предельно осторожным.
Loc7-1	Внутри ангар выглядел очень пустым. Основное пространство должен был занимать некий летательный аппарат, но его на месте не было. Ситуация уже несколько яснее - весь персонал базы, в полном составе, полетел куда-то.
*	В углу стоял маленький одноместный флаер локального назначения. На таком малыше вряд ли получится далеко улететь. Рядом с ним стояла здоровенная заржавелая цистерна, со знаком, понятным каждому разумному существу - "Огнеопасно! Не курить!"
*	В углу была навалена куча всяких железок - похоже просто мусор. Там же недалеко стояли четыре разноцветных баллона, своим цветом выделяющихся на фоне остального металла и ржавчины - красный, зеленый, синий и желтый.
Loc7-2	В ангаре ничего не изменилось с вашего последнего посещения - все тот же одноместный флаер, стоящий рядом с ржавой цистерной, наполненной чем-то горючим. В углу навалена куча железок, рядом с ними четыре разноцветных баллона, своим цветом выделяющихся на фоне остального металла и ржавчины - красный, зеленый, синий и желтый.. Большая часть пространства пустует.
Loc7-3	Вы стоите посередине ангара - все, что тут есть, можно перечислить по пальцам. Во-первых, это маленький одноместный флаер локального назначения. Во-вторых, это стоящая рядом с флаером здоровая ржавая цистерна со знаком "Огнеопасно". В-третьих, это куча железок и мусора в углу. Ну и последнее, это четыре разноцветных баллона, своим цветом выделяющихся на фоне остального металла и ржавчины - красный, зеленый, синий и желтый.
Loc7-4	Вы нажали на кнопку и ангар отворился. Теперь отсюда можно улететь на флаере.
*	
*	Вы стоите посередине ангара - все, что тут есть, можно перечислить по пальцам. Во-первых, это маленький одноместный флаер локального назначения. Во-вторых, это стоящая рядом с флаером здоровая ржавая цистерна со знаком "Огнеопасно". В-третьих, это куча железок и мусора в углу. Ну и последнее, это четыре разноцветных баллона, своим цветом выделяющихся на фоне остального металла и ржавчины - красный, зеленый, синий и желтый.
Loc7-5	Вы нажали на кнопку, но ничего не произошло. Ангар остался закрыт. Видимо, не функционируют какие-то из энергетических цепей базы.
*	
*	Вы стоите посередине ангара - все, что тут есть, можно перечислить по пальцам. Во-первых, это маленький одноместный флаер локального назначения. Во-вторых, это стоящая рядом с флаером здоровая ржавая цистерна со знаком "Огнеопасно". В-третьих, это куча железок и мусора в углу. Ну и последнее, это четыре разноцветных баллона, своим цветом выделяющихся на фоне остального металла и ржавчины - красный, зеленый, синий и желтый.
Loc8-1	Вы подошли к флаеру. Это была старая модель флаеров для полета над поверхностью неизвестных планет. Сохранилось и название модели - <clr>ФП-304<clrEnd>. На таком флаере можно будет сделать круг вокруг базы - разумеется, когда удастся открыть ворота. А пока флаер просто занимает место в ангаре.
*	От цистерны до флаера тянется достаточно толстый резиновый шланг. Это может значить только одно - в цистерне находится топливо.
Loc8-2	Вы стоите возле флаера <clr>ФП-300<clrEnd>. Топливный бак флаера пуст.
Loc8-3	Вы стоите возле флаера <clr>ФП-300<clrEnd>. Топливный бак флаера заполнен, можно отправляться.
Loc8-4	Вы, порядком вымазавшись, залезли на цистерну и заглянули внутрь. На сомом дне плескалась мутная жидкость. Едва различимый индикатор заполненности повествовал о <clr>двух тысячах<clrEnd> наличных литрах топлива.
*	
*	Вы бегло проверили целостность шланга и открыли кран. Дождавшись, пока бак наполнится до отказа, вы отключили подачу топлива. Теперь <clr>флаер полностью заправлен<clrEnd> и готов к полёту.
Loc9-1	Внутри оказалось тесно. Из всех приборов вам наиболее интересным показался индикатор топлива, который показывал {[p31]*100} <clr>литров<clrEnd>. Рядом лежала какая-то пожелтевшая тетрадка, которой оказался технический документ к этому флаеру. Вы открыли на первой странице:
*	<clr>Одноместный летательный аппарат CH-300
*	Пиковая скорость: 400 км/ч
*	Расход толива: 1л/км
*	Вместимость бака: 500л. топлива
*	Грузоподъемность: До 250 кг.
*	Не перегружать! Опасно для жизни!<clrEnd>
*	
*	Мда... расход топлива оставляет желать только лучшего.
*	Больше здесь делать нечего, надо вылезать.
Loc9-2	Вы залезли внутрь и поняли, что прямо сейчас можно лететь на поиски экспедиции.
*	Вы припомнили, что именно вас просили сделать:
*	- Точно определить местоположение пропавших
*	- Найти кислород для дыхания и водород для топлива
Loc9-3	Вы дернули за дверь, и о чудо! Она оказалась открыта. Хотя действительно, зачем ее запирать, кому может понадобится угонять этот флаер на богом забытой планетке?
*	
*	Внутри оказалось тесно. Из всех приборов вам наиболее интересным показался индикатор топлива, который показывал {[p31]*100}<clr> литров<clrEnd>. Рядом лежала какая-то пожелтевшая тетрадка, которой оказался технический документ к этому флаеру. Вы открыли на первой странице:
*	<clr>Одноместный летательный аппарат CH-300
*	Пиковая скорость: 400 км/ч
*	Расход толива: 1л/км
*	Вместимость бака: 500л. топлива
*	Грузоподъемность: До 250 кг.
*	Не перегружать! Опасно для жизни!<clrEnd>
*	
*	Мда... расход топлива оставляет желать только лучшего.
*	Больше здесь делать нечего, надо вылезать.
Loc10-1	Куча мусора состояла из железок непонятного назначения, запчастей, кусков обшивки и других ненужных объектов. Или нужных? Не исключено, что здесь найдется что-нибудь полезное. Но для этого придется засучить рукава и изрядно покопаться и изгваздаться во всём этом мусоре.
Loc10-2	Под этой железкой определенно что-то должно быть! - подумали вы, почему-то выбрав самую тяжелую железяку. Вам пришлось хорошенько поднатужиться, чтобы откинуть ее вбок. Под ней была еще одна, такая же. Ничего полезного не видать.
Loc10-3	"Колесо! Пригодится в хозяйстве!" - решили вы, освобождая его от кучи наваленного на него мусора. Наконец, вы смогли вытянуть это самое колесо, состоящее из металлического диска с синтетической шиной вокруг. И откуда оно тут? Впрочем, какая разница - оно ведь вам и даром не нужно.
Loc10-4	Вы решили разгрести сегмент кучи, состоявший из массы мелких деталей. Знатно исцарапав себе руки порченными лезвиями и сломанными болтами, вы наконец остановили столь бесплодные поиски.
Loc10-5	Какая большая куча! Тут нужен трактор. Вы решили пока ничего не трогать, но просто залезть на нее, чтобы посмотреть поближе. Ничего полезного обнаружить не удалось.
Loc10-6	Сколько всего! Может быть из этого можно собрать что-нибудь полезное? Хотя вряд ли, учитывая что большинство деталей заржавело. Немного покопавшись в ней, вы бросили эту затею - ничего полезного.
Loc10-7	Среди кучи ржавых железок, вы увидели достаточно целую металлическую палку. Что бы это могло быть? Вы дернули за нее посильнее и чуть не упали на спину. В руке вы держали... Лазерный резак! Держали прямо за ствол. Вот уже не зря полезли в кучу! Вешь полезная, какое-никакое оружие. Правда заряда осталось очень мало - минут пять поковырять что-нибудь на минимальной мощности, либо один раз шмальнуть со всей дури.
*	Вы прикинули его на вес... Мда, карманной такую штучку никак не назвать... Дав себе слово как можно быстрее найти резаку применение, вы потащили его с собой
Loc10-8	Вы порылись некоторое время, но ничего не нашли. Обидно.
Loc12-1	Вы бегло осмотрели энергетическую схему базы. Вся энергия в базе распределяется на четыре основных цепи - это цепи <clr>А, Б, В и Г<clrEnd>. Каждая цепь отвечает за свои функции, но самой главной цепью является цепь <clr>А<clrEnd>, которая отвечает за работу аварийных систем, систем жизнеобеспечения и лифта. Сейчас это была единственная полностью функционирующая цепь. Кроме того, это самый энергоемкий узел.
*	Цепь <clr>Б<clrEnd> отвечает за систему энергоснабжения, в частности за систему освещения. Сейчас этот узел не функционировал, поэтому в помещениях наблюдалось только аварийное освещение.
*	Цепь <clr>В<clrEnd> отвечает за систему связи. Если удастся его задействовать, то можно будет попробовать связаться с планетой <FromPlanet>.
*	Цепь <clr>Г<clrEnd> отвечает за работу автоматических дверей. Если бы он функционировал, вам не пришлось бы использовать лазерный резак.
Loc12-2	Вы вновь подошли к распределяющему компьютеру и припомнили энергетическую схему базы:
*	
*	Вся энергия в базе распределяется на четыре основных цепи - это цепи <clr>А, Б, В и Г<clrEnd>.
*	Каждая цепь отвечает за свои функции, но самой главной цепью является цепь <clr>А<clrEnd>, которая отвечает за работу аварийных систем, систем жизнеобеспечения и лифта. Кроме того, это самый энергоемкий узел.
*	Цепь <clr>Б<clrEnd> отвечает за систему энергоснабжения, в частности за систему освещения.
*	Цепь <clr>В<clrEnd> отвечает за систему связи, как планетарной, так и межпланетной.
*	Цепь <clr>Г<clrEnd> отвечает за работу автоматических дверей.
Loc12-3	Вы дождались окончания процесса переброски и теперь можете повторить процедуру.
*	
*	Энергетическая схема базы:
*	Вся энергия в базе распределяется на четыре основных цепи - это цепи <clr>А, Б, В и Г<clrEnd>.
*	Каждая цепь отвечает за свои функции, но самой главной цепью является цепь <clr>А<clrEnd>, которая отвечает за работу аварийных систем, систем жизнеобеспечения и лифта. Кроме того, это самый энергоемкий узел.
*	Цепь <clr>Б<clrEnd> отвечает за систему энергоснабжения, в частности за систему освещения.
*	Цепь <clr>В<clrEnd> отвечает за систему связи, как планетарной, так и межпланетной.
*	Цепь <clr>Г<clrEnd> отвечает за работу автоматических дверей.
Loc13-1	Выбрана переброска энергии из цепи А.
*	Это основная цепь базы - она отвечает за функционирование систем жизнеобеспечения, лифтов и жизненно важных систем.
*	<clr>Эта системя является жизненно важной для работы базы. Категорически запрещено полностью обесточивать ее.<clrEnd>
*	
*	Куда будем перенаправлять энергию?
Loc13-2	Выбрана переброска энергии из цепи Б.
*	Эта система отвечает за центральное освещение и энергию в разъёмах местного значения, за исключением аварийных и резервных источников питания и освещения.
*	
*	Куда будем перенаправлять потоки электронасыщенного эфира?
Loc13-3	Выбрана переброска энергии из цепи В.
*	Эта цепь отвечает за функционирование планетарной и межпланетной связи.
*	
*	Куда будем перенаправлять потоки электронов?
Loc13-4	Выбрана переброска энергии из цепи Г.
*	Эта цепь отвечает за автоматические двери. Если бы она не была обесточена, не пришлось бы выламывать дверь. Хотя что уже теперь?..
*	
*	Куда будем перенаправлять энергию?
Loc13-5	Выбрана переброска энергии из нераспределенного резерва.
*	Это неиспользуемый потенциал выработки энергии электростанцией. Заводские алгоритмы энергогенератора намеренно замедляют реакции, дабы не производить ненужный излишек, но отсюда мы можем отдать приказ на прекращение использования ингибиторов и получить дополнительную выработку энергии.
*	
*	Куда будем перенаправлять наши резервы?
Loc20-1	Вы подошли к главному зданию комплекса, но вас встретили холодные стальные двери - разумеется, закрытые. Вы без особой надежды помучили несколо секунд кнопки - безуспешно. Вся база <clr>обесточена<clrEnd>. Надо наведаться на электростанцию.
Loc20-2	Вы подошли к двери и нажали на кнопку. С небольшим скрипением-шипением дверь открылась, разверзнув тёмные глубины базы. Благо, на запястье у вас имелся довольно мощный фонарик, который вы не преминули включить
*	
*	Вы шагнули в пугающую пустоту и вскоре наткнулись на ещё одну дверь. И услышали сзади некоторое шипение. Обернувшись, вы увидели закрывающуюся дверь. Через мгновение вы оказались во тьме и замкнутом помещении. Более громкое шипение и сенсоры костюма сообщили о нагнетении кислорода в помещение. Показания остановились на {[20..28]}<clr>%<clrEnd>. Можно спокойно снимать костюм вместе с тяжёлым баллоном и идти дальше.
*	
*	Дверь автоматически открылась, и вы прошли дальше по коридору, пока не уткнулись в небольшую панель с кнопками и кабину с тускло горящей аварийной лампой. Походу, это <clr>лифт<clrEnd>.
Loc20-3	Вы вновь вошли внутрь, но уже не удивлялись, когда за вами захлопнулась дверь, а сразу сняли баллон с кислородом и быстро направились туда, где должен быть лифт.
Loc20-4	Вы спустились на лифте и вновь попали в темное помещение, где вы оставили баллон с кислородом. Включив фонарик, вы потратили меньше минуты, чтобы его отыскать. Теперь можно выходить наружу.
Loc21-1	Поднявшись на лифте, вы оказались в небольшом слабоосвещенном коридоре, в который выходило три двери. Кроме того, в углу коридора была навалена куча ящиков.
*	
*	Двери на ваше приближение никак не реагировали, причем никаких кнопок, рычагов и прочих элементов управления рядом с ними не было, а это могло значить только одно - дверы были, а вернее "должны были быть" автоматические. Лампы-индикаторы над ними не горели, что свидетельствовало об отсутствии электроэнергии в сети.
Loc21-2	Вы находитесь в слабоосвещенном центральном коридоре базы. Сюда выходят три двери и лифт. Двери не работают, однако работает лифт, поэтому отсюда можно в любой момент уйти.
*	А ещё в углу свалена куча ящиков неизвестного содержания.
Loc21-3	Вы находитесь в слабоосвещенном центральном коридоре базы. Сюда выходят три двери и лифт. Одна из дверей выбита, и через нее можно пройти. Двери автоматические, но не работают, а так как лазера у нас больше нет, то и вскрыть их нет никакой возможности.
*	Лифт тоже не работает, поскольку базовые цепи базы не функционируют полностью.
*	А ещё в углу свалена куча ящиков неизвестного содержания.
Loc21-4	Вы находитесь в слабоосвещенном центральном коридоре базы. Сюда выходят три двери и лифт. Одна из дверей выбита, и через нее можно пройти. Двери автоматические, но не работают, а так как лазера у нас больше нет, то и вскрыть их нет никакой возможности.
*	Лифт работает, поэтому отсюда можно в любой момент выйти наружу.
*	В углу коридора свалена куча ящиков, в которых, может быть, есть что-то полезное.
Loc21-5	Вы находитесь в слабоосвещенном центральном коридоре базы. Сюда выходят три двери и лифт. Одна из дверей выбита, и через нее можно пройти. С другой стороны, две другие двери готовы открыться при вашем приближении, о чем сигнализирует зеленая лампа над каждой из дверей, даже над выбитой.
*	Однако лифт не работает, поэтому выйти отсюда не удастся.
*	А ещё в углу свалена куча ящиков неизвестного содержания.
Loc21-6	Вы находитесь в слабоосвещенном центральном коридоре базы. Сюда выходят три двери и лифт. Одна из дверей выбита, и через нее можно пройти. С другой стороны, две другие двери готовы открыться при вашем приближении, о чем сигнализирует зеленая лампа над каждой из дверей, даже над выбитой.
*	Лифт также готов в любой момент выпустить вас отсюда.
*	В углу коридора свалена куча ящиков, в которых, может быть, есть что-то полезное.
Loc21-7	Вы находитесь в центральном коридоре базы, залитом ярким светом. Сюда выходят три двери и лифт. Одна из дверей выбита, и через нее можно пройти. Двери автоматические, но не работают, а так как лазера у нас больше нет, то и вскрыть их нет никакой возможности.
*	Лифт тоже не работает, поскольку базовые цепи базы не функционируют полностью.
*	В углу коридора свалена куча ящиков, в которых, может быть, есть что-то полезное.
Loc21-8	Вы находитесь в центральном коридоре базы, залитом ярким светом. Сюда выходят три двери и лифт. Одна из дверей выбита, и через нее можно пройти. Двери автоматические, но не работают, а так как лазера у нас больше нет, то и вскрыть их нет никакой возможности.
*	Лифт работает, поэтому отсюда можно в любой момент выйти наружу.
*	А ещё в углу свалена куча ящиков неизвестного содержания.
Loc21-9	Вы находитесь в центральном коридоре базы, залитом ярким светом. Сюда выходят три двери и лифт. Одна из дверей выбита, и через нее можно пройти. С другой стороны, две другие двери готовы открыться при вашем приближении, о чем сигнализирует зеленая лампа над каждой из дверей, даже над выбитой.
*	Однако лифт не работает, поэтому выйти отсюда не удастся.
*	В углу коридора свалена куча ящиков, в которых, может быть, есть что-то полезное.
Loc21-10	Вы находитесь в центральном коридоре базы, залитом ярким светом. Сюда выходят три двери и лифт. Одна из дверей выбита, и через нее можно пройти. С другой стороны, две другие двери готовы открыться при вашем приближении, о чем сигнализирует зеленая лампа над каждой из дверей, даже над выбитой.
*	Кроме того, вы можете выйти из здания, спустившись на лифте.
*	А ещё в углу свалена куча ящиков неизвестного содержания.
Loc22-1	Вы подошли к ящикам и начали рыться в них. Однако, вас встретил только грохот пустых ящиков. Кроме того в помещении <clr>слишком темно<clrEnd>, поэтому вы могли с легкостью пропустить какой-нибудь небольшой предмет.
Loc22-2	Вы решили порыться в ящиках, пользуясь ярким светом ламп. И небезуспешно! Под одним из ящиков вы обнаружил небольшую пластиковую карту, на которой было написано "Зимунд Фреде, старший научный сотрудник", а также изображена фотография немолодого человека. Карта может пригодиться, поэтому вы прихватили ее с собой.
Loc22-3	Вы решили вновь порыться в ящиках, но теперь, даже несмотря на яркое освещение, найти ничего не удалось.
Loc25-1	Тонкий металл на удивление легко гнулся, и вы расширили проём до размеров, достаточных, чтобы более не проискиваться. Удовлетворившись результатами, вы проникли в помещение
*	
*	Удача! Вы оказались в рубке управления базой. Со всех сторон по стенам тянулись провода, здесь же находился центральный компьютер, который без перерыва сигнализировал о недостаточной подаче электроэнергии.
*	На экране компьютера три кнопки - "Распределить энергию", "Активация второстепенных источников питания" и "Помощь".
Loc25-2	Вы аккуратно пролезли внутрь рубки и подошли к центральному компьютеру управления.
*	По прежнему на экране компьютера три кнопки - "Распределить энергию", "Активация второстепенных источников питания" и "Помощь".
Loc25-3	Вы снова находитесь в рубке управления базой. На экране компьютера три кнопки - "Распределить энергию", "Активация второстепенных источников питания" и "Помощь".
Loc26-1	Пройдя через центральную дверь, вы очутились в просторном помещении. Это, очевидно, жилой отсек. Посередине стоит большой обеденный стол со стульями. Неподалеку от него стояит сейф. Вдоль одной из стен идёт несколько дверей, каждая из которых ведёт в маленькую комнату - судя по всему, спальни.
Loc26-2	Вы отошли от сейфа и вновь осмотрели жилой отсек.
*	Посередине стоит большой обеденный стол со стульями. Неподалеку от него - сейф. Вдоль одной из стен идёт несколько дверей, каждая из которых вела в маленькую комнату - судя по всему, спальни.
Loc26-3	Вы решили пройти по жилым комнатам, и зашли в одну из них, но, увидев лишь стены и кровать, поняли, что искать здесь что-то с одним лишь фонариком толку мало.
Loc26-4	Вы прошлись по спальным комнатам, и в последней из комнат наткнулись на стопку из четырёх цветных тонкиих металлических пластин с надписями вроде "Огнеопасно" или "Азот". Вы взяли их с собой в надежде на то, что они смогут вам пригодиться... Рано или поздно.
Loc26-5	Вы осмотрели всю комнату, но ничего полезного обнаружить не удалось.
Loc27-1	Пройдя через правую дверь, вы очутились в зале связи. Залом это помещение можно было назвать с трудом, однако коммуникатор для планетарной и межпланетной связи здесь был, рядом с ним стояло кресло довольно удобной наружности, на которое вы тотчас же приземлились.
*	Но увы! - коммуникатор на ваши действия по принуждения к деятельности никак не отреагировал.
*	Походу, в рамках аварийного снабжения коммуникатор энергией не снабжается, что довольно странно.
Loc27-2	Пройдя через правую дверь, вы очутились в зале связи. Залом это помещение можно было назвать с трудом, однако коммуникатор для планетарной и межпланетной связи здесь был, рядом с ним стояло кресло довольно удобной наружности, на которое вы тотчас же приземлились.
*	<clr>"Вставьте вашу карту доступа"<clrEnd> - высветилось на небольшом экране.
*	Без карты коммуникатор работать отказался. Придётся искать.
Loc27-3	Пройдя через правую дверь, вы очутились в зале связи. Залом это помещение можно было назвать с трудом, однако коммуникатор для планетарной и межпланетной связи здесь был, рядом с ним стояло кресло довольно удобной наружности, на которое вы тотчас же приземлились.
*	<clr>"Вставьте вашу карту доступа"<clrEnd> - высветилось на небольшом экране.
*	Вы вставили карту Зимунда.
*	
*	Восславим <ToStar>! Коммуникатор допустил вас к работе. Можно начинать.
Loc27-4	Соединение закрыто, вы все еще находитесь в зале связи. Коммуникатор работает.
Loc28-1	Вы нажали на кнопку в надежде на то, что вы сейчас сможете полностью восстановить работоспособность базы. Но легких путей не бывает, в чем вы сразу же и убедились. На экране высветилось "Введите мастер-пароль".
*	Пароля вы не знаете, придется выходить.
Loc28-2	Вы нажали на кнопку, и, как и в прошлый раз, программа затребовала пароль. Однако сейчас пароль вам известен, поэтому вы без труда активировали дополнительные источники.
*	Теперь вам остается при помощи этих источников полностью восстановить работу базы.
Loc28-3	Дополнительные источники энергии уже используются, активация невозможна.
Loc29-1	<clr>Программа распределения энергии v0.9 beta<clrEnd>
*	
*	Данная программа позволяет распределять энегрию между различными узлами базы. Для этого вам нужно выбрать два разных узла - начальный узел, который является источником энергии, и конечный, который будет являтся приемником.
*	<clr>Ограничения программы<clrEnd>: Процесс переброски энергии остановить невозможно. Процесс будет продолжаться до полного опустошения источника, либо до перегрузки приемника.
*	<clr>Примечание<clrEnd>: Если вы зашли в тупик, вы всегда сможете сбросить состояние энергетических цепей в исходное состояние при помощи рубильника, который находится на электростанции.
Loc30-1	<clr>Информация:<clrEnd> Все цепи базы функционируют нормально. Распределение энергии больше не требуется.
Loc31-1	- Говорит планета <FromPlanet>. Мы вас внимательно слушаем. Если у вас есть какие-нибудь вопросы или новости, сообщите нам. Возможно, вместе мы сможем решить эту проблему.
Loc31-2	- Хм. Думаю это должно быть вам виднее. Но раз на базе их нет, то они вероятно где-то в другом месте на поверхности планеты. Скажите, <Ranger>, видели ли вы в ангаре большой флаер?
*	- Нет. Ангар пуст, там только малый флаер. Место для большого флаера пустует.
*	- Вот и ответ на ваш вопрос. Попробуйте просканировать поверхность планеты коммуникатором, возможно, вы найдете какой-нибудь источник радиосигналов.
Loc31-3	- У нас нет данной информации. Скажите, <Ranger>, когда вы вышли на связь, вам что-нибудь конкретное говорили по этому поводу?
*	- Да. Мне сообщили, что нужно попытаться запеленговать их радиопередатчик. Но работы передатчика на максимальной мощности хватит всего на [p3] часов.
*	- Ну что же, рейнджер <Ranger>, тогда поспешите! Воспользуйтесь этим же коммуникатором, чтобы определить точку, в которой уровень сигнала максимальный. На это потребуется много времени, но семи часов должно хватить. Спешите! В случае успеха <clr>за каждый сэкономленный час мы вам выплатим бонус в размере 1000 cr.<clrEnd> Если вы поняли, что знаете точно координаты пропавших, не тратьте больше времени на поиск. Летите сразу!
Loc31-4	- Эти газы мы поставляли станции каждые три месяца на грузовом корабле. Поищите вокруг, я уверен, вы найдете <clr>баллоны<clrEnd> с нужными вам газами.
Loc31-5	- Для этого вам понадобится мастер-код. Мастер-код знал только капитан, поищите в его вещах, он вполне мог записать его где-нибудь. После этого вы сможете активировать дополнительные источники питания в рубке управления, затем активируйте все цепи базы на том же компьютере в рубке.
Loc31-6	- Что?! За такое время вы не смогли запеленговать сигнал?! Мы разочаровались в вас, <Ranger>. Из-за вашей несознательности вы не сможете помочь жителям нашей планеты, хотя вы так близко от них!
*	Если вы хотя бы примерно представляете где они находятся, то можете попробовать рискнуть. Если нет, то можете убираться с планеты, наш контракт можете считать расторгнутым.
Loc31-7	Очень хорошо, <Ranger>. Отправляйтесь туда немедленно. Мы рады, что у вас все получилось, хотя начинали уже сомневаться в успехе. К сожелению дополнительных денег вы не получите, так как уложились едва.
Loc31-8	Отлично, <Ranger>. Вы успели даже на несколько часов раньше положеного срока. Как мы и обещали, если вы вылетаете сейчас, мы выплатим вам бонус в размере {[p3]*1000} cr. за спешку.
*	Мы рады за вас. Мы на вас надеемся!
Loc31-9	У вас еще есть время, <Ranger>! Продолжайте поиски, пользуйтесь тем, что передатчик работает.
*	Если передатчик отключится, то я могу посоветовать вам <clr>слетать на личном корабле<clrEnd> в предпологаемое место. Может быть так вам удастся даже спасти пропавших, если, конечно, найдете где приземлиться.
Loc31-10	Это печально, <Ranger>. На мой взгляд у вас было достаточно времени, чтобы точно определить необходимые координаты. Но то, что у вас есть предположение, уже хорошо. Попробуйте <clr>слетать на личном корабле<clrEnd> туда, где по-вашему находятся пропавшие. Может быть вам даже удастся таким образом вытащить их, если, конечно, найдете место, куда посадить корабль.
Loc32-1	Координаты планеты <FromPlanet> вы нали без труда - очевидно, этим каналом связи раньше часто пользовались. Вы запустили соединение:
*	
*	- Говорит планета <ToPlanet>, ответьте!
*	В эфире тишина.
*	- Говорит планета <ToPlanet>, ответьте!
*	В эфире непонятный шум.
*	- Говорит планета <ToPlanet>, ответьте, пожалуйста!
*	Наконец, сквозь шум начинают пробиваться сигналы.
*	- Говорит планета <ToPlanet>, немедленно ответьте!!!
*	- Сигнал с планеты <ToPlanet>. Здесь сигнал!!! Кхм. Говорит планета <FromPlanet>. Что случилось? Где вы были все время? Мы уже считали вас пропавшими. К вам направляется рейнджер <Ranger>, он должен прибыть в течении нескольких дней. Прием.
*	- Говорит рейнджер <Ranger>. База заброшена, из персонала никого нет. Все системы базы были отключены. Мне удалось восстановить связь. Прием.
*	- Говорит планета <FromPlanet>. Нам очень печально это слышать. <Ranger>! У меня для вас новое задание. Постарайтесь найти следы экспедиции, не могла же она испариться бесследно! У них не было корабля, на котором они могли бы улететь в космос. Что скажете, <Ranger>? Прием.
Loc33-1	- Говорит планета <FromPlanet>. Мы не можем заставлять вас выполнять задание. Не прерывайте связь, подождите некоторое время.
*	... (в эфире тишина)
*	- Говорит планета <FromPlanet>. Мы отправили запрос в правительство. В случае успешного завершения задания вам будет выплачена премия в размере <Money> cr. Если вы откажетесь, денег вы не получите. Попробуйте, не исключено, что вы что-нибудь найдёте. Прием.
Loc35-1	Проснулись вы от призывного писка коммуникатора. Сколько бы времени вы не провели в этом кресле в цепких лапах сна, но этого хватило для того, чтобы получить затёкшую спину.
*	
*	Вы обратили свой взор на экран. Обнаружен радиоисточник, вещающий на экстренной частоте. Сигнал был едва различим.
*	"<clr>S. O. S.<clrEnd> тишина. <clr>S. O. S.<clrEnd> тишина"
*	Вы моментально настроили передатчик на нужную частоту.
*	- Говорит рейнджер <Ranger>. Получен сигнал бедствия. Ответьте.
*	- <clr>S. O. S.<clrEnd> тишина. <clr>S. O. S.<clrEnd> тишина
*	- Говорит рейнджер <Ranger>. Вы слышите меня? Ответьте!
*	- <clr>S. O. S.<clrEnd> тишина. <clr>S. O. S.<clrEnd> тишина
*	- Говорит рейнджер <Ranger>. Если вы слышите меня, немедленно ответьте!
*	- <clr>S. O. S.<clrEnd> тишина.
*	- Говорит рейнджер <Ranger>. Я вас слушаю, ответьте!
*	- Говорит рейнджер <Ranger>. Меня кто-нибудь слышит?!
*	
*	Ответом вам были лишь помехи. Либо у пропавших на исходе электроэнергия, либо возможности их передатчика очень слабы.
Loc36-1	Вы решили, что это занятие не стоит того и уже собрались отключаться, как вдруг услышали сигнал, промодулированый азбукой Морзеуса.
*	Коммуникатор немедленно начал переводить сигнал в текст:
*	Н.а.  с.в.я.з.и.  к.а.п.и.т.а.н.  э.к.с.п.е.д.и.ц.и.и.  м.а.г.е.л.л.а.н.о.в.  т.ч.к. м.ы.  в.  п.л.е.н.у.  н.а.  о.д.н.о.м. о.с.т.р.о.в.о.в.  т.ч.к.  н.а.  н.а.ш.е.м.  ф.л.а.е.р.е.  з.а.к.о.н.ч.и.л.о.с.ь.  т.о.п.л.и.в.о . з.п.т.  н.е.  м.о.ж.е.м.  в.ы.б.р.а.т.ьс.я.  т.ч.к.  н.а.в.и.г.а.ц.и.о.н.н.ы.е.  с.и.с.т.е.м.ы.  ч.а.с.т.и.ч.н.о.  н.е.и.с.п.р.а.в.н.ы.  з.п.т.  м.о.ж.е.м   п.е.р.е.д.а.т.ь.  с.в.о.и.  к.о.о.р.д.и.н.а.т.ы.
Loc36-2	Вы отправили позывные еще несколько раз, и наконец вам ответили сигналом, промодулированым азбукой Морзеуса.
*	Коммуникатор немедленно начал переводить сигнал в текст:
*	Н.а.  с.в.я.з.и.  к.а.п.и.т.а.н.  и.с.с.л.е.д.о.в.а.т.е.л.ь.с.к.о.й.  э.к.с.п.е.д.и.ц.и.и.  М.а.г.е.л.л.а.н.о.в.  т.ч.к.  Н.а.ш.  ф.л.а.е.р.  п.о.т.е.р.п.е.л.  к.р.у.ш.е.н.и.е.  н.а.  о.д.н.о.м.  и.з.  б.е.з.ы.м.я.н.н.ы.х.  о.с.т.р.о.в.о.в.  т.ч.к.  Н.а.в.и.г.а.ц.и.о.н.н.о.е.  о.б.о.р.у.д.о.в.а.н.и.е.  в.ы.ш.л.о.  и.з.  с.т.р.о.я.  и.  м.ы.  н.е.  м.о.ж.е.м.  о.п.р.е.д.е.л.и.т.ь.  с.в.о.е.  м.е.с.т.о.н.а.х.о.ж.д.е.н.и.е.  т.ч.к.  В.ы.  м.е.н.я.  с.л.ы.ш.и.т.е?
Loc37-1	п.о.п.р.о.б.у.й.т.е.  з.а.п.е.л.е.н.г.о.в.а.т.ь.  н.а.ш.  с.и.г.н.а.л.  т.ч.к.  м.ы.  в.к.л.ю.ч.и.м.  п.е.р.е.д.а.т.ч.и.к.  н.а.  м.а.к.с.и.м.а.л.ь.н.у.ю.  м.о.щ.н.о.с.т.ь.  т.ч.к.  п.е.р.е.д.а.т.ч.и.к.а.  х.в.а.т.и.т.  н.а.  с.е.м.ь.  ч.а.с.о.в.  р.а.б.о.т.ы.  н.а.  м.а.к.с.и.м.а.л.ь.н.о.й  м.о.щ.н.о.с.т.и.  т.ч.к.  н.а.м.  н.у.ж.е.н.  в.о.д.о.р.о.д.  д.л.я.  т.о.п.л.и.в.а.  т.ч.к.  к.а.к.  п.о.н.я.л.и  в.п.р.
Loc38-1	Вы вновь настроились на частоту передатчика и попробовали ограничить зону поиска. Выяснилось, что сигнал исходит из точки, находящейся на юго-западе от базы. Однако точка-излучатель может находиться в квадрате 80х80 км, что слишком много для поиска. Для удобства вы решили разбить эту зону на <clr>64 квадрата по 10 километров каждый<clrEnd>
*	
*	Вы можете выбрать любой из этих квадратов для сканирования. После сканирования квадрата будет выдан результат, сигнал усилился или ослабился по сравнению с предыдущим замером.
Loc38-2	Вы решили продолжать поиск. Вы можете выбрать любой из <clr>64 квадратов<clrEnd> для сканирования. После сканирования квадрата будет выдан результат, усилился или ослабился ли сигнал по сравнению с предыдущим результатом.
Loc38-3	Сканирование завершено. Поскольку это было первое сканирование, ничего конкретного об уровне сигнала сказать нельзя.
*	Вы можете выбрать следующий квадрат.
Loc38-4	Сканирование завершено. Уровень сигнала <clr>очень сильно упал<clrEnd> по сравнению с предыдущим замером.
Loc38-5	Сканирование завершено. Уровень сигнала <clr>значительно снизился<clrEnd> по сравнению с предыдущим замером.
Loc38-6	Сканирование завершено. Уровень сигнала <clr>немного упал<clrEnd> по сравнению с предыдущим замером.
Loc38-7	Сканирование завершено. Уровень сигнала <clr>остался примерно на таком же уровне<clrEnd> по сравнению с предыдущим замером.
Loc38-8	Сканирование завершено. Уровень сигнала <clr>незначительно вырос<clrEnd> по сравнению с предыдущим замером.
Loc38-9	Сканирование завершено. Уровень сигнала <clr>усилился<clrEnd> по сравнению с предыдущим замером.
Loc38-10	Сканирование завершено. Уровень сигнала <clr>крайне усилился<clrEnd> по сравнению с предыдущим замером.
Loc39-1	Сейчас нужно выбрать квадрат для первого сканирования и замера уровня сигнала.
*	
*	Выберите <clr>горизонтальную<clrEnd> координату:
Loc39-2	Выберите <clr>горизонтальную<clrEnd> координату квадрата для сравнения силы сигнала с квадратом <clr>A<clrEnd>{[p22] mod 8+1}
Loc39-3	Выберите <clr>горизонтальную<clrEnd> координату квадрата для сравнения силы сигнала с квадратом <clr>B<clrEnd>{[p22] mod 8+1}
Loc39-4	Выберите <clr>горизонтальную<clrEnd> координату квадрата для сравнения силы сигнала с квадратом <clr>C<clrEnd>{[p22] mod 8+1}
Loc39-5	Выберите <clr>горизонтальную<clrEnd> координату квадрата для сравнения силы сигнала с квадратом <clr>D<clrEnd>{[p22] mod 8+1}
Loc39-6	Выберите <clr>горизонтальную<clrEnd> координату квадрата для сравнения силы сигнала с квадратом <clr>E<clrEnd>{[p22] mod 8+1}
Loc39-7	Выберите <clr>горизонтальную<clrEnd> координату квадрата для сравнения силы сигнала с квадратом <clr>F<clrEnd>{[p22] mod 8+1}
Loc39-8	Выберите <clr>горизонтальную<clrEnd> координату квадрата для сравнения силы сигнала с квадратом <clr>G<clrEnd>{[p22] mod 8+1}
Loc39-9	Выберите <clr>горизонтальную<clrEnd> координату квадрата для сравнения силы сигнала с квадратом <clr>H<clrEnd>{[p22] mod 8+1}
Loc40-1	Выберите <clr>вертикальную<clrEnd> координату:
Loc41-1	Выбрано сканирование квадрата <clr>A<clrEnd>{[p9]+1}.
*	Рассчетное время сканирования: 1 час.
*	Продолжить?
Loc41-2	Выбрано сканирование квадрата <clr>B<clrEnd>{[p9]+1}.
*	Рассчетное время сканирования: 1 час.
*	Продолжить?
Loc41-3	Выбрано сканирование квадрата <clr>C<clrEnd>{[p9]+1}.
*	Рассчетное время сканирования: 1 час.
*	Продолжить?
Loc41-4	Выбрано сканирование квадрата <clr>D<clrEnd>{[p9]+1}.
*	Рассчетное время сканирования: 1 час.
*	Продолжить?
Loc41-5	Выбрано сканирование квадрата <clr>E<clrEnd>{[p9]+1}.
*	Рассчетное время сканирования: 1 час.
*	Продолжить?
Loc41-6	Выбрано сканирование квадрата <clr>F<clrEnd>{[p9]+1}.
*	Рассчетное время сканирования: 1 час.
*	Продолжить?
Loc41-7	Выбрано сканирование квадрата <clr>G<clrEnd>{[p9]+1}.
*	Рассчетное время сканирования: 1 час.
*	Продолжить?
Loc41-8	Выбрано сканирование квадрата <clr>H<clrEnd>{[p9]+1}.
*	Рассчетное время сканирования: 1 час.
*	Продолжить?
Loc47-1	Вы подошли к запертому сейфу. Замок на нем был достаточно примитивен. Кодовая система, придуманная расами Коалиции полтора-два тысячелетия назад: для открытия нужно знать комбинацию из семи цифр. Штрафа за неправильный ввод не предусмотрено, поэтому, в принципе, можно все комбинации перебрать. Вот только на это уйдет масса времени - сделав шутки ради быстрые расчёты, вы определили время на перебор комбинаций в <clr>четыре года<clrEnd> непрерывных перерборов. Явно не лучший вариант, когда где-то на просторах этой планеты ждёт персонал станции.
Loc47-2	Вы ввели код, продиктованый вам капитаном. Замок легонько щелкнул. М-да, дверь оказалась лучшей защитой, чем замок, ведь на замок ушло несколько секунд, в отличие от минут мучительной борьбы с заевшей дверью. Содержимое разнообразием не отличалось. Во-первых, тут была документация - масса разных отчётов. Во-вторых, здесь стояли в ряд двенадцать бутылок отличного янвелба тридцатилетней выдержки - заначка. Ну и в третьих, здесь лежал присыпанный бумагами лежал журнал, в который ежедневно вносились записи. Вы взяли его в руки и пролистали. Последняя запись была следующего содержания: <clr>Вчера сменил мастер-код в рубке управления. Надоело путаться, поэтому сделал его таким же, как и от сейфа<clrEnd>.
*	Значит, теперь вы знаете и мастер-код.
*	Вы решили прихватить журнал с собой. А выпивку решили не трогать.
Loc47-3	Вы подошли к открытому сейфу, быстро перебрали документы. Ничего интересного или нового.
Loc52-1	Вы подошли к баллонам и осмотрели их. Они были разных цветов - красный, зеленый, синий и желтый. Однако никаких указаний на то, что может находиться внутри, вы не обнаружили. Пока что эта находка абсолютно бесполезна. А, может быть, и совем бесполезна.
Loc52-2	Баллоны! Наверно здесь есть и кислород, и водород - те газы, которые нам требуются.
*	К сожалению, никаких меток ни на одном из баллонов не было, поэтому определить, что находится в каждом из баллонов невозможно. А все баллоны погрузить не удастся, ведь в флаере для всех баллонов попросту нет места.
Loc52-3	Вы подошли к баллонам и осмотрели их. Наверное в этих баллонах есть и кислород, и водород, который нам нужен. Однако на самих баллонах никаких меток не было, поэтому определить наполнение каждого из баллонов невозможно.
*	
*	Тут вы вспомнили про найденные таблички, которые по-видимому и были сняты с этих самых баллонов. Вы достали и рассмотрели их. Таблички были тоже разных цветов с надписями "Токсично", "Азот", "Огнеопасно". Написаное на последней из табличек было не разобрать.
*	Быллоны были четырех цветов - <clr>Красного, зеленого, синего, желтого.<clrEnd>
Loc53-1	У вас же есть журнал капитана! Не может быть такого, чтобы там ничего не было написано о баллонах, ведь прилет грузового корабля - событие нечастое.
*	Вы трижды пролистали журнал, пока не нашли записи, сделанные рукой капитана и датированые почти тремя месяцами назад:
*	
*	Сегодня прилетел грузовой корабль и привез 2 ящика провизии, а также новую антенну, взамен нашей, дыщащей наладом ...
*	(Вы пропустили полстраницы описания привезенных предметов)
*	... Баллоны с газами - <clr>Кислородом, хлором, азотом и водородом<clrEnd>. Баллоны явно списанные, потому как <clr>на красном баллоне неверная надпись<clrEnd>, а баллон с азотом не удовлетворял постановлению, согласно которому <clr>таблички на баллонах обязаны отличаться по цвету от самих баллонов<clrEnd>. ...
*	
*	Вы, поднапрягшись, вспомнили курс химии - кажется, <clr>хлор ядовит<clrEnd>, а <clr>водород взрывоопасен<clrEnd>.
Loc53-2	У вас же есть журнал капитана! Не может быть такого, чтобы там ничего не было написано о баллонах, ведь прилет грузового корабля - событие нечастое.
*	Вы трижды пролистали журнал, пока не нашли записи, сделанные рукой капитана и датированые почти тремя месяцами назад:
*	
*	Сегодня прилетел грузовой корабль и привез 2 ящика провизии, а также новую антенну, взамен нашей, дыщащей наладом ...
*	(Вы пропустили полстраницы описания привезенных предметов)
*	... Баллоны с газами - <clr>Кислородом, хлором, азотом и водородом<clrEnd>. Баллоны явно списанные, потому как <clr>на зелёном баллоне неверная надпись<clrEnd>, а баллон с азотом не удовлетворял постановлению, согласно которому <clr>таблички на баллонах обязаны отличаться по цвету от самих баллонов<clrEnd>. ...
*	
*	Вы, поднапрягшись, вспомнили курс химии - кажется, <clr>хлор ядовит<clrEnd>, а <clr>водород взрывоопасен<clrEnd>.
Loc53-3	У вас же есть журнал капитана! Не может быть такого, чтобы там ничего не было написано о баллонах, ведь прилет грузового корабля - событие нечастое.
*	Вы трижды пролистали журнал, пока не нашли записи, сделанные рукой капитана и датированые почти тремя месяцами назад:
*	
*	Сегодня прилетел грузовой корабль и привез 2 ящика провизии, а также новую антенну, взамен нашей, дыщащей наладом ...
*	(Вы пропустили полстраницы описания привезенных предметов)
*	... Баллоны с газами - <clr>Кислородом, хлором, азотом и водородом<clrEnd>. Баллоны явно списанные, потому как <clr>на синем баллоне неверная надпись<clrEnd>, а баллон с азотом не удовлетворял постановлению, согласно которому <clr>таблички на баллонах обязаны отличаться по цвету от самих баллонов<clrEnd>. ...
*	
*	Вы, поднапрягшись, вспомнили курс химии - кажется, <clr>хлор ядовит<clrEnd>, а <clr>водород взрывоопасен<clrEnd>.
Loc53-4	У вас же есть журнал капитана! Не может быть такого, чтобы там ничего не было написано о баллонах, ведь прилет грузового корабля - событие нечастое.
*	Вы трижды пролистали журнал, пока не нашли записи, сделанные рукой капитана и датированые почти тремя месяцами назад:
*	
*	Сегодня прилетел грузовой корабль и привез 2 ящика провизии, а также новую антенну, взамен нашей, дыщащей наладом ...
*	(Вы пропустили полстраницы описания привезенных предметов)
*	... Баллоны с газами - <clr>Кислородом, хлором, азотом и водородом<clrEnd>. Баллоны явно списанные, потому как <clr>на жёлтом баллоне неверная надпись<clrEnd>, а баллон с азотом не удовлетворял постановлению, согласно которому <clr>таблички на баллонах обязаны отличаться по цвету от самих баллонов<clrEnd>. ...
*	
*	Вы, поднапрягшись, вспомнили курс химии - кажется, <clr>хлор ядовит<clrEnd>, а <clr>водород взрывоопасен<clrEnd>.
Loc54-1	Сначала нужно решить, куда именно мы летим.
*	Нужно отметить на карте точку, где предположительно находятся члены пропавшей экспедиции. Эта точка находится в одном из квадратов, которые мы сканировали при помощи коммуникатора. Выберите, где по-вашему находится экспедиция:
*	
*	Выберите <clr>горизонтальную<clrEnd> координату:
Loc54-2	Вы решили проверить один из квадратов, где по-вашему может находиться экспедиция. В какой квадрат лететь?
*	
*	Выберите <clr>горизонтальную<clr> координату:
Loc55-1	Выберите вертикальную координату:
Loc56-1	Вы осмотрели флаер и пришли к выводу, что больше <clr>двух<clrEnd> баллонов погрузить не удастся, поскольку иначе флаер попросту не выдержит перегрузки. Для экспедиции нужны два баллона - с кислородом для дыхания и водородом для самого флаера. Если бы только знать, что в каком баллоне!...
*	Но пора грузить баллоны. Выберите <clr>первый<clr> загружаемый баллон:
Loc56-2	Вы уже собирались выводить флаер из ангара, но вдруг вспомнили, что забыли погрузить баллоны. Без них ваш полет не имеет смысла, поэтому вы вылезли из флаера и остановились в раздумьи, какие же из баллонов взять с собой?
*	Грузоподъемность флаера невелика, поэтому больше <clr>двух<clrEnd> баллонов взять с собой без перегрузки не удастся.
*	
*	Выберите <clr>первый<clrEnd> загружаемый баллон
Loc57-1	Выберите <clr>второй погружаемый баллон<clrEnd>
Loc58-1	Вы загрузили последний баллон. Теперь можно лететь.
*	На вас внезапно нашло сомнение: Действительно ли вы погрузили правильные баллоны? Задохнуться от переизбытка азота или вообще хлора в кабине флаера - не лучшая судьба для рейнджера.
Loc58-2	Загрузив последний баллон, вы задумались. Все ли вы сделали, что хотели?
*	Точно! Топливо! Вы залезли на цистерну и заглянули внутрь. Топлива внутри оказалось {[p32]*100} <clr>литров<clrEnd>.
*	Топливный бак флаера вмещает {[p31]*100} <clr>литров<clrEnd> топлива.
*	Флаер расходует 1 литр топлива на километр пути.
*	
*	Готовы ли вы вылетать? Еще есть возможность вернуться и все проверить.
Loc58-3	Итак, координаты определены, баллоны погружены...
*	Все ли вы сделали, что хотели?
*	Точно! Топливо! Вы залезли на цистерну и заглянули внутрь. Топлива внутри оказалось {[p32]*100} <clr>литров<clrEnd>.
*	Топливный бак флаера вмещает {[p31]*100} <clr>литров<clrEnd> топлива.
*	Флаер расходует 1 литр топлива на километр пути.
*	
*	Готовы ли вы вылетать? Еще есть возможность вернуться и все проверить.
Loc59-1	Вы нашли карту и без труда нашли на ней базу и точку назначения. По карте, до точки назначения было около <clr>800 километров<clrEnd>, причем первые 400 из них проходят по пустыне, а вторая половина пути - над океаном.
*	
*	Так как полного запаса топлива флаера не хватит на перелет до точки назначения, нам придется делать запасы топлива по дороге. Вы можете отлить часть топлива из бака и оставить греться в пустыне, а потом найти. Разумеется, запасы можно делать только на пустынной части маршрута.
Loc59-2	Вы находитесь на базе. Здесь вы можете заправить флаер.
Loc64-1	Вы находитесь на {[p38]*100}-м километре пути. Вокруг вас безжизненная пустыня - глазу зацепиться не за что.
Loc64-2	Впереди вас блеснула серебристая полоска - океан. Как и утверждала карта, океан примерно на половине пути. Здесь можно сделать последний привал перед рывком - до конца, до упора. Островами на этом участке пути море не богато, поэтому останавливаться попросту негде, кроме как на водной глади.
Loc66-1	Светало...
*	Вы начали длительный перелет через океан. Приблизительно через час прямо по курсу показался небольшой остров, а на нем... А на нем был лагерь! Это могла быть только пропавшая экспедиция.
*	Из люка гравилёта буквально выбежало несколько фигур в лёгких скафандрах. Они махали руками, как будто вы могли не заметить их на голом песке.
*	Вы посадили флаер рядом с большим летательным аппаратом. К вам подошел человек в погонах.
*	- Доброе утро. Меня зовут капитан Магелланов. Спасибо вам, мистер...
*	- <Ranger>. Рейнджер <Ranger>.
*	- Да, мистер <Ranger>. Спасибо что прилетели на помощь нам. Мы вылетели на корабле для фиксирования крайне редкого события - пролёта облака метеоритов. В условиях этой планеты метеориты буквально перемалываются в атмосфере, а получившаяся пыль становится материалом для образования гигантских дождевых туч, часто приводящих к колоссальным ураганам. Увы, на нашем гравилёте повредились топливные датчики, и мы остались на этом острове с грудой оборудования и небольшим запасом провизии и кислорода в полном составе. Благо, что хоть вы прилетели. Кстати, у вас, наверное, закончился кислород? Наши системы нагнетения атмосферного кислорода и переработки углекислого газа отлично справляются со своими задачами.
Loc67-1	Вы полетели на флаере через океан, но забыли про один важный момент. Через некоторое время топливо закончилось, и вы рухнули в воду вместе с флаером.
Loc67-2	Вы начали длинный перелет через океан. Через некоторое время вдали показалась суша. Вы прилетели прямиком на то место, которое было отмечено у вас на карте, однако никаких следов экспедиции обнаружить не удалось. Вы полетели вокруг, боясь худшего - может быть вы неправильно определили координаты передатчика? Сомневались вы недолго - лишь до тех пор, пока у вас не закончилось топливо...
Loc67-3	Вы летели, летели, летели и летели. Внезапно запищал индикатор топлива. Количество топлива было экстремально близко к нулю, а до базы целых {[p38]*100} километров.
*	Не поддаваясь панике, вы посадили флаер. Но дойти до базы в жестоких условиях планеты <ToPlanet> ьез значительных запасов было не под силу даже рейнджеру...
Loc69-1	Магелланов провёл вас в небольшую лабораторию на борту гравилёта. Там вы совместными усилиями наполнили кислородом совместно принесённый баллон, а после возвратили его на законное место в флаере.
Loc70-1	Вы одели баллон и включили подачу кислорода. Это было вашим последним воспоминанием перед сильнейшим взрывом...
Loc70-2	Вы одели баллон и глубоко вдохнули. После вдоха у вас почему то сразу заслезились глаза и начал пробивать раздирающий кашель. Еще через несколько минут вы скончались под ошеломленным взглядом капитана Магелланова...
Loc70-3	Вы одели баллон и глубоко вздохнули. Однако здесь было что-то не то. Тем, что находилось в баллоне, дышать было невозможно.
*	Через пару минут вы скончались от удушья.
Loc70-4	Вы попытались взлететь, но корабль даже не шелохнулся. Вы попытались еще и еще, но никакого результата это не дало.
*	Не удалось взлететь ни на следующий день, ни позже. Так вы присоединились к горе-экспедиции...
*	
*	Что бы ни было в том красном баллоне, это был не водород...
Loc71-1	Вы установили баллон обратно в флаер. Теперь настаёт очередь водорода - на гравилёте, судя по тому, что сообщил вам по пути сюда капитан, проблема как раз с ним, а не с жидким топливом.
Loc72-1	- Отлично, сейчас мы заправимся и улетим наконец с этого чертового острова. А пока соберу исследователей. Всё-таки, за это время мы получили немало важных данных с наших приборов.
*	За сим капитан откланялся и удалился. Что же, и вам сидеть не придётся - надо подготовить к полёту флаер!
Loc75-1	И вот уже два корабля - маленький флаер и большой гравилёт - возвращаются на базу.
*	Распрощавшись с личным составом экспедиции и с трудом вырвавшись из крепких объятий стажёра Лоба Тарряса, обнявшего вас, словно за всех разом, вы вывели свой корабль на низкую орбиту планеты.
*	
*	Пора возвращаться за заслуженными <Money> cr.!
Loc75-2	Вы аккуратно подняли корабль с поверхности и полетели назад. Несмотря на долгий простой, корабль слушался вас идеально.
*	Менее чем через два часа вы уже были на базе. Возникла проблема, куда же посадить корабль, ведь посадочная площадка занята вашим собственным кораблем. Но проблема решилась просто, вас спустили вниз на веревке и вы подняли свой корабль на орбиту.
*	
*	Уже на орбите с вами вышли на связь с планеты <FromPlanet>, поздравили вас с успешным выполнением задания, пожелали удачи и предложили залететь к ним за обещаными <Money> cr. Кроме того вам выплатили бонус в размере {[p3]*1000} cr. за оперативность.
Loc79-1	Вы аккуратно подняли свой корабль и полетели над поверхностью планеты на малой высоте, аккуратно осматривая каждую дюну в песках. Однако за два часа полета вам так и не удалось обнаружить ни одного объекта - только пустыня во все стороны, до самого горизонта.
*	
*	Наконец вам наскучило это бессмысленное занятие.
Loc79-2	Вы аккуратно подняли свой корабль и полетели в сторону, откуда исходил сигнал. Однако оборудование на вашем корабле было не столь точным, как на базе, поэтому сигнал "<clr>S. O. S.<clrEnd>" вам поймать не удалось.
*	Кроме того предполагаемый район поисков был слишком велик, поэтому, учитывая некстати сгустившуюся тьму, обнаружить что-либо на поверхности планеты не получилось.
*	
*	Вы потратили почти три часаи наконец решили, что пора возвращаться.
Loc80-1	Вы выбрали точку назначения и готовы в любой момент отправиться на поиски. Хотя можно еще передумать и продолжить изучать базу.
Loc81-1	Вы прилетели аккурат в означеное место и начали методично облетать квадрат. Летали вы достаточно долго для того, чтобы можно было сказать, что <clr>в этом квадрате никого нет<clrEnd>. Расстроившись о потеряном зря времени, вы повернули обратно.
Loc81-2	Вы прилетели в указаное место и начали обыскивать квадрат. Долго летать вам не пришлось, уже на втором витке вы обнаружили вдали странный огонек. Когда вы подлетели ближе, вы увидели, что здесь не один огонек, а целая стайка. Огонь был явно исскуственного происхождения, поэтому это может означать только одно - вы обнаружили пропавших!
*	К несчастью темнота не давала возможности рассмотреть детали.
*	
*	Вами овладело желание посадить корабль прямо здесь, но разум подсказывал, что это может быть смертельно опасно, поскольку корабль не может стабильно стоять на песке. Вы на миг задумались...
Loc82-1	Вы начали медленно снижатся. Ориентирами могли служить только горящие огни, вы надеялись что они находятся на уровне земли.
*	Внезапно раздался глухой удар, за ним треск. По-видимому, вы неудачно выбрали место посадки, приземлившись на холм.
*	
*	Вы отдали команду на взлет. Но не тут-то было: индикаторы сигнализировали о критически поврежденных дюзах. Реактивное топливо не могло правильно выходить наружу, поэтому вместо того, чтобы взлететь, вы только уронили корабль на бок.
*	Сильнейший удар о землю был вашим последним воспоминанием...
Loc84-1	Панель управления включилась от нажатия на маленькую светящуюся кнопку. После непродолжительной загрузки и тестирования систем, на ней высветилось уже знакомое значение мощности реактора <clr>20%<clrEnd>. Кроме того, подсветилось несколько кнопок управления, однако их назначение осталось неизвестным. Так как мы имеем дело с кварковым реактором, то лучше, не знаючи, ничего не трогать.
*	
*	Осмотрев панель внимательнее, вы нашли тоненькую бумажную брошюру. Она была настолько старой, что почти разваливалась на отдельные листы, несмотря на следы многочисленных ремонтов. Может быть, в ней найдется что-нибудь конкретно-полезное?
Loc84-2	Вы подошли к панели управления и активировали ее. Теперь можно начать управлять стержнями.
*	На панели высветилась надпись:
*	"<clr>Какие стержни требуется поднять?<clrEnd>"
Loc84-3	Закрепив фонарь так, чтобы тот все время светил на книжечку, вы начали раскладывать листы по страницам. Так...
*	
*	"Квази-кварковый термореактор импульсно-плазменного механизма запуска ГалСт 29047-2046
*	Дата изготовления: Смотрите на упаковке
*	Рассчётный срок службы (при соблюдении условий эксплуатации): 
*	-Заводские стержни с топливом: 6 лет
*	-Защитные контуры: 250 лет
*	-Рабочий механизм: 95 лет"
*	Вряд ли реактор стоял бездействующим, так что за целостностью следят. Или этого места бы уже давно не существовало.
*	Правила эксплуатации, памятки, не наливать сок кинзы на провода... Эти инструкции пишут для отбитых идиотов? Даже малоки знают, что сок кинзы не стоит заливать никуда, кроме собственной глотки! О, вот:
*	"Панель управления:
*	Для управления стержнями внутри реактора предусмотрены два механизма. Первый может поднять <clr>два соседних стержня<clrEnd>, и переместить их в другое свободное место, где они будут так же соседними, не меняя порядок. Другой может Поднять <clr>два стержня, находящихся через одну секцию друг от друга<clrEnd>, и точно в таком же положении переместить их в другое место, точно так же не меняя порядок."
*	
*	Так... Что у нас тут сказано про стержни?
*	"В реакторе используется два вида стержней - сделаных из анодия и катодия. Всего стержней шесть, из них три анодиевых, и три катодиевых. Всего мест для размещения восемь, то есть два из них пустуют и вы можете использовать их для временного хранения переносимых стержней." ... Вот еще, самое важное: "<clr>Когда два разных стержня находятся рядом, между ними появляется сильный контролируемый поток нейтронов, который переводится в электрическую энергию<clrEnd>".
*	
*	Все ясно, можно действовать.
*	Какие стержни переносим?
Loc84-4	Информация на консоли гласила:
*	
*	Выемка стержней... Готово
*	Охлаждение освободившихся гнезд... Готово
*	Проверка на доступность целевых гнезд... ОК
*	Установка стержней... Готово
*	Операция завершена.
*	
*	Можно продолжать.
*	<clr>Какие стержни требуется поднять?<clrEnd>
Loc85-1	Теперь выберите, куда поместить вынутые стержни:
Loc87-1	Входа внутрь электростанции видно не было. Обойдя ее, вы обнаружили, что вход есть, только он почему-то находится сзади. Вы толкнули дверь, и - о чудо! - она оказалась открытой.
*	
*	Вы вошли внутрь темного помещения. Однако оно было не таким безжизненным, как все остальное! Здесь горело несколько индикаторов. Один из них показывал значение <clr>20%<clrEnd>. Посветив фонариком рядом, вы обнаружили надпись "Процентная итоговая мощность". Кнопка рядом, судя по подписи, была необходима для перезапуска <clr>квази-кваркового термореактора<clrEnd>. Вы поежились. Луч фонаря выхватил большой металлический объект. Наверное, это он и есть. Остается надеяться, что он полностью исправен. С другой стороны, ваш костюм никаких предупреждений не выдавал, значит, по крайней мере, защитные контуры в порядке.
*	
*	Кроме реактора здесь есть распределительный блок, а также панель управления.
*	Рядом с распределительным блоком находилтся какой-то рычаг
Loc87-2	Вы вновь решили посетить электростанцию. В свете фонаря вы увидели уже знакомый реактор, распределительный блок, с рычагом возле него, и панель управления. Индикатор мощности показывает {[p39]*20}<clr>%<clrEnd>.
Loc87-3	Вы подошли к панели и включили ее, любуясь на проделанную работу. Чтобы не испортить такую красоту, вы решили ничего не трогать и просто уйти.
Loc87-4	Выключив панель, вы осмотрелись снова. Реактор, распределительный блок, тишина и темнота, только тонкая полоска света на месте двери. Рядом с блоком находится рычаг.
Loc87-5	Вы дернули рычаг, но не заметили ничего необычного.
*	
*	Вы стоите внутри здания электростанции. В свете фонаря вы можете разглядеть реактор, распределительный блок, с рычагом возле него, и панель управления. Индикатор мощности показывает {[p39]*20}<clr>%<clrEnd>.
Loc87-6	Вы дернули за рычаг и сразу же послышалось ровное, равномерное гудение, исходящее от распределительного блока. Что-то уже работает, это первая победа!
*	
*	Вы стоите внутри здания электростанции, стоите рядом с распределительным блоком и рычагом. В свете фонаря вы можете разглядеть реактор  и панель управления. Индикатор мощности показывает {[p39]*20}<clr>%<clrEnd>.
Loc87-7	Вы снова дернули за рычаг, после чего распределительный блок на момент замолчал, а потом, как будто откашлявшись, снова начал работать. Это должно сбросить состояние энергосистемы базы на исходное значение.
*	
*	Вы стоите внутри здания электростанции, стоите рядом с распределительным блоком и рычагом. В свете фонаря вы можете разглядеть реактор  и панель управления. Индикатор мощности показывает {[p39]*20}<clr>%<clrEnd>.
Loc87-8	Вы подошли к реактору. Он выглядел как металлический контейнер, но самое важное находится внутри, это всего лишь оболочка. На поверхности был полустертый знак "Радиационной опасности". Больше ничего конкретного сказать было нельзя, кроме того, что управлялся он с консоли, которая стояла здесь же.
Loc90-1	[p8]
*	[p11] and [p12]
*	last scan [p22] to [p10]
*	
*	Было в локации неподалёку
Path2	Садиться куда есть
Path3	Покинуть планету
Path4	Одеть "рекомендуемый костюм" и выйти наружу
Path5	Направиться к кораблю
Path6	Вернуться на центральную площадку базы
Path7	Улететь отсюда
Path8	Направиться к ангару
Path8b	Вы подошли к ангару. Массивное сооружение с огромными воротами. Внутри должно быть что-нибудь, для чего это все строилось.
*	Тут вы заметили кнопку, которая должна бы открыть ангар, но даже троекратное нажатие на нее ничего не дало. Похоже, вся база банально стоит обесточенная.
*	
*	Войти в здание через ворота возможности не представлялось, но рядышком вы обнаружили обычную дверь, даже не металлическую. Замок на ней заржавел, и дверь открылась при минимальном физическом контакте с ногой рейнджера. Мы внутри!
Path10	Подойти к флаеру
Path11	Залезть внутрь флаера
Path13	Вылезти
Path14	Подойти к куче мусора
Path15	Отойти от флаера
Path16	Отойти от кучи
Path17	Искать что-нибудь полезное
Path24	Переброска энергии из цепи А (Базовые системы базы)
Path25	Переброска энергии из цепи Б (Система энергоснабжения)
Path26	Переброска энергии из цепи В (Система связи)
Path27	Переброска энергии из цепи Г (Работа автоматических дверей)
Path28	Переброска энергии из нераспределенного резерва
Path30	Переброска в цепь А (Базовые системы базы)
Path31	Переброска в цепь Б (Система освещения)
Path32	Переброска в цепь В (Система связи)
Path33	Переброска в цепь Г (Работа автоматических дверей)
Path34	Отменить переброску энергии
Path36b	На экране высветилась ярко-красная надпись:
*	"<clr>Внимание!<clrEnd> Произошло снижение уровня мощности в главной цепи базы.
*	Система жизнеобеспечения переходит на аварийный режим работы. Лифт деактивирован.
*	
*	<clr>Эта системя является жизненно важной для работы базы. Доступ к дальнейшему снижению мощности для данной системы заблокирован.<clrEnd>"
Path37b	На экране высветилась ярко-красная надпись:
*	"<clr>Внимание!<clrEnd> Недостаточный уровень мощности в системе энергоснабжения. Система была отключена."
*	В подтверждение этих слов в рубке отключились все лампы. Через несколько секунд они загорелись снова, но уже слабым красноватым светом - включились встроенные аварийные источники.
Path38b	На экране высветилась ярко-красная надпись:
*	"<clr>Внимание!<clrEnd> Недостаточный уровень мощности в системе планетарной и межпланетной связи. Устройства связи не функционируют."
Path39b	На экране высветилась ярко-красная надпись:
*	"<clr>Внимание!<clrEnd> Недостаточный уровень мощности для работы автоматических дверей. Система отключена."
Path47b	На экране высветилась голубоватая надпись:
*	"<clr>Информация:<clrEnd> Достаточный уровень энергии. Восстановлена работа главных цепей базы. Нормализована работа системы жизнеобеспечения. Активирован лифт."
Path48b	На экране высветилась голубоватая надпись:
*	"<clr>Информация:<clrEnd> Достаточный уровень энергии. Активирована система энергообеспечения."
*	В подтверждение этих слов по всей рубке включились яркие лампы центрального освещения
Path49b	На экране высветилась голубоватая надпись:
*	"<clr>Информация:<clrEnd> Достаточный уровень энергии. Восстановлена система планетарной и межпланетной связи."
Path50b	На экране высветилась голубоватая надпись:
*	"<clr>Информация:<clrEnd> Достаточный уровень энергии. Активирована система автоматической работы дверей."
Path52	Выйти наружу
Path57	Направиться к главному зданию
Path58	Подняться на лифте наверх
Path61	Выйти наружу
Path62	Отойти и подумать
Path63	Спуститься на лифте вниз
Path65	Осмотреть кучу ящиков
Path66	Осмотреть закрытые двери
Path66b	Вы подошли к одной из дверей и хорошенько рассмотрели ее. Она была сделана из какого-то металла и плотно прижата к металлическим же косякам. Вы постучали. Звук был звонкий. Вот оно! Значит дверь не такая толстая, как это казалось на первый взгляд, и ее можно попробовать взломать.
*	
*	Вы навалились на нее всем телом, и вам показалось что металл чуть-чуть поддался. Хотя, возможно, это было всего лишь ваше воображение.
*	Тем не менее, нужно поискать что-нибудь, чем можно выломать дверь.
Path68	Попытаться распилить одну из дверей лазерным резаком
Path68b	Вы вспомнили о вашей находке. Лазерный резак! Вот что поможет открыть двери. Или хотя бы дверь.
*	Отойдя на безопасное расстояние вы задумались - в какую же из дверей стрелять? Почему то вам больше всех понравилась левая.
*	<clr>Огонь!!!<clrEnd>
*	
*	Когда дым рассеялся, вы подбежали к двери. Как вы и ожидали, она оказалась достаточно тонкой. Лазерный резак прошил ее насквозь и остановился только на противоположной стене, которая, очевидно, намного толще, и так легко лазеру не поддастся.
*	Теперь осталось только отогнуть остатки двери и спокойно пролезть.
*	
*	Тут вы вспомнили про резак, который находился у вас в руке. К несчастью, эта атака на дверь полностью исчерпала его энергоресурс - теперь он бесполезен, и, чтобы не тасакать с собой такую тяжесть, вы бросили его в кучу ящиков.
Path70	Войти в левую дверь
Path71	Войти в центральную дверь
Path72	Войти в правую дверь
Path73	Отойти от компьютера и выйти в коридор
Path75	Нажать на кнопку "Распределить энергию"
Path77	Выйти из программы распределения энергии
Path78	Нажать "Активация второстепенных источников питания"
Path79	Назад
Path80	Нажать на кнопку "Помощь"
Path81	Назад
Path82	Осмотрeть кучу ящиков
Path86	Назад
Path87	Выйти в коридор
Path88	Связаться с планетой <FromPlanet>, система <FromStar>
Path89b	Вы вновь запутили соединение с планетой <FromPlanet>. На этот раз соединиться удалось без труда:
*	
*	- Говорит планета <ToPlanet>, в эфире рейнджер <Ranger>, ответьте.
*	- Говорит планета <FromPlanet>, слышим вас хорошо. Есть какие-нибудь новости? Прием.
Path90	Говорит рейнджер <Ranger>. Мне кажется, что я ничего здесь не найду. Я убираюсь с этой планеты, слышите? Прием.
Path91	Говорит рейнджер <Ranger>. Хорошо, я подумаю. Прием.
Path92	Говорит рейнджер <Ranger>. Я не желаю рисковать жизнью. Конец связи.
Path93	Говорит рейнджер <Ranger>. Я попробую что-нибудь найти, но хотелось бы услышать про вознаграждение. Прием.
Path93b	- Говорит планета <FromPlanet>. Подождите пожалуйста, оставайтесь на связи.
*	... (в эфире тишина)
*	- Говорит планета <FromPlanet>. Мы отправили запрос в правительство. В случае успешного завершения задания вам будет выплачена премия в размере <Money> cr. Попробуйте, не исключено, что вы что-нибудь найдете. Прием.
Path96	Просканировать поверхность планеты в поисках радиоследов
Path96b	Вы запустили коммуникатор в режим автоматического сканирования и откинулись на стуле в ожидании завершения процесса. Вы не успели заметить, как дремота наваливается на вас...
Path97	Слушать радиоэфир дальше
Path98	Прекратить заниматься бессмысленным делом
Path99	с.л.ы.ш.у.  в.а.с.  т.ч.к.  к.а.к.  м.н.е.  в.а.с.  н.а.й.т.и?
Path100	В.а.с.  п.о.н.я.л.  т.ч.к.  с.д.е.л.а.ю.   ч.т.о.  с.м.о.г.у.
Path100b	И.  е.щ.е.  з.п.т.   к.о.д.  о.т.  м.о.е.г.о.  с.е.й.ф.а.  т.р.и.  с.е.м.ь.  н.о.л.ь.  н.о.л.ь.  ш.е.с.т.ь.  д.в.а.  т.р.и.  т.ч.к.  к.о.н.е.ц.  с.в.я.з.и.
Path101b	Вы вновь запутили соединение с планетой <FromPlanet>. На этот раз соединиться удалось без труда:
*	
*	- Говорит планета <ToPlanet>, в эфире рейнджер <Ranger>, ответьте.
*	- Говорит планета <FromPlanet>, слышим вас хорошо. Есть какие-нибудь новости? Прием.
*	- Говорит рейнджер <Ranger>. Мне удалось выйти на связь с экспедицией. Они еще живы. Но их координаты получить не удалось. Прием.
*	- Говорит планета <FromPlanet>, Рейнджер <Ranger>! Ваша обязанность - спасти членов экспедиции. Попробуйте другие методы для выяснения координат местоположения экспедиции. Прием.
Path102	Назад
Path103	Пытаться запеленговать сигнал
Path105	Сканировать один из квадратов
Path106	A
Path107	B
Path108	C
Path109	D
Path110	E
Path111	F
Path112	G
Path113	H
Path114	Вернуться
Path115	1
Path116	2
Path117	3
Path118	4
Path119	5
Path120	6
Path121	7
Path122	8
Path123	Отменить
Path124	Начать сканирование
Path148	Как мне узнать точное местоположение пропавших?
Path149	Где мне можно найти кислород для дыхания и водород для топлива?
Path151	Время работы передатчика истекло, больше нам ничего не удастся услышать. Прекратить сканирование
Path152	Передатчик больше не работает, а я так и не уверен в точном местоположении экспедиции. Что делать?
Path156	Конец связи
Path157	Выйти в коридор
Path158	Осмотреть сейф
Path159	Ввести код "3-7-0-0-6-2-3"
Path160	Отойти от сейфа
Path163	Заглянуть в спальные комнаты в поисках чего-нибудь полезного
Path165	Обыскать комнату
Path169	Нажать на кнопку открытия главных дверей ангара
Path172	Осмотреть баллоны
Path173	Отойти от баллонов
Path176	Посмотреть что написано про эти баллоны в капитанском журнале
Path177	Думать
Path179	Все что нужно уже сделано, готовиться к отлету
Path180	A
Path181	B
Path182	C
Path183	D
Path184	E
Path185	F
Path186	G
Path187	H
Path188	1
Path189	2
Path190	3
Path191	4
Path192	5
Path193	6
Path194	7
Path195	8
Path196	Погрузить красный баллон
Path197	Погрузить зеленый баллон
Path198	Погрузить синий баллон
Path199	Погрузить желтый баллон
Path200	Не грузить баллоны и не лететь
Path202	Погрузить красный баллон
Path203	Погрузить зеленый баллон
Path204	Погрузить синий баллон
Path205	Погрузить желтый баллон
Path207	Заправить флаер
Path210	Лететь вперед на 100 километров
*	Топливо: 100 л.
Path211	Лететь вперед на 200 километров
*	Топливо: 200 л.
Path212	Лететь вперед на 300 километров
*	Топливо: 300 л.
Path213	Лететь вперед на 400 километров
*	Топливо: 400 л.
Path217	Лететь назад на 400 километров
*	Топливо: 400 л.
Path218	Лететь назад на 300 километров
*	Топливо: 300 л.
Path219	Лететь назад на 200 километров
*	Топливо: 200 л.
Path220	Лететь назад на 100 километров
*	Топливо: 100 л.
Path221	Лететь вперед на 100 километров
*	Топливо: 100 л.
Path222	Лететь вперед на 200 километров
*	Топливо: 200 л.
Path223	Лететь вперед на 300 километров
*	Топливо: 300 л.
Path224	Создать склад на 100 л. топлива
Path225	Создать склад на 200 л. топлива
Path226	Создать склад на 300 л. топлива
Path227	Создать склад на 400 л. топлива
Path228	Забрать 100 л. топлива из склада
Path229	Забрать 200 л. топлива из склада
Path230	Забрать 300 л. топлива из склада
Path231	Забрать 400 л. топлива из склада
Path232	Забрать 500 л. топлива из склада
Path234	Совершить перелет через океан
*	Топливо: 400 л.
Path237	Разумеется. Кислород в красном баллоне
Path238	Разумеется. Кислород в зеленом баллоне
Path239	Разумеется. Кислород в синем баллоне
Path240	Разумеется. Кислород в желтом баллоне
Path244	Надеть баллон обратно
Path246	Поместить баллон обратно
Path247	Да, действительно, водород в красном баллоне
Path248	Да, действительно, водород в зеленом баллоне
Path249	Да, действительно, водород в синем баллоне
Path250	Да, действительно, водород в желтом баллоне
Path251	Взлетать
Path253	Начать загрузку баллонов во флаер
Path254	Прочь сомнения! Закончить погрузку
Path255	Прекратить погрузку
Path258	Не готов
Path259	Выгрузить оба баллона и думать дальше
Path260	Всегда готов!
Path265	Поднять корабль в воздух и полетать по округе в поисках следов пропавших
Path266	Вылезти из корабля
Path267	Вернуться на базу
Path269	Отправиться в район, откуда был засечен сигнал и попытаться найти экспедицию
Path270	Слетать в один из квадратов и поискать пропавших там
Path272	Не лететь
Path273	Отправиться на поиски
Path274	Лететь на базу
Path275	Не рисковать, вернуться на базу
Path276	Посадить корабль
Path277	Заправить флаер
Path280	Задействовать второй механизм (Может переносить стержни, находящиеся через один друг от друга)
Path281	Задействовать первый механизм (Может переносить соседние стержни)
Path282	Поднять стержни из слотов №1 и №2
Path283	Поднять стержни из слотов №2 и №3
Path284	Поднять стержни из слотов №3 и №4
Path285	Поднять стержни из слотов №4 и №5
Path286	Поднять стержни из слотов №5 и №6
Path287	Поднять стержни из слотов №6 и №7
Path288	Поднять стержни из слотов №7 и №8
Path289	Поднять стержни из слотов №1 и №3
Path290	Поднять стержни из слотов №2 и №4
Path291	Поднять стержни из слотов №3 и №5
Path292	Поднять стержни из слотов №4 и №6
Path293	Поднять стержни из слотов №5 и №7
Path294	Поднять стержни из слотов №6 и №8
Path295	Опустить стержни в слоты №1 и №2
Path296	Опустить стержни в слоты №2 и №3
Path297	Опустить стержни в слоты №3 и №4
Path298	Опустить стержни в слоты №4 и №5
Path299	Опустить стержни в слоты №5 и №6
Path300	Опустить стержни в слоты №6 и №7
Path301	Опустить стержни в слоты №7 и №8
Path302	Опустить стержни в слоты №1 и №3
Path303	Опустить стержни в слоты №2 и №4
Path304	Опустить стержни в слоты №3 и №5
Path305	Опустить стержни в слоты №4 и №6
Path306	Опустить стержни в слоты №5 и №7
Path307	Опустить стержни в слоты №6 и №8
Path308	Направиться к электростанции
Path310	Выйти на улицу
Path311	Подойти к панели управления
Path313	Отойти от панели управления
Path314	Почитать брошюру
Path317	Дернуть рычаг возле распределительного блока
Path320	Осмотреть реактор
