QuestDescription	В системе <ToStar>, на планете <ToPlanet> будет проходить ежегодный музыкальный фестиваль, который издавна считается самым элитным музыкальным фестивалем из ныне существующих в галактике. В этом году ему исполняется 300 лет, поэтому нам очень важно победить. Ведь победа в этом году занесет победителя в историю! 
*	
*	К несчастью, группа, которую мы готовили для выступления, попала в тюрьму из-за нелепого инцидента с наркотическими препаратами. Нам надо срочно найти замену. Мы слышали, вы неплохо поете, а в молодости даже участвовали в гипер-рок-группе. Поэтому выбор пал на вас, рейнджер <Ranger>. По нашим подсчетам, на сбор группы у вас останется пара дней. Конечно, это немного, но на фестиваль приедет много музыкантов и, скорее всего, вы сможете с ними договориться. Мелкие детали задания мы отправим вам по почте. 
*	
*	На задание мы вам выделяем <clr>1200<clrEnd> рокнроллеров, это местные деньги, которые вы получите в отеле. Также мы берем на себя все расходы за отель. Да, чуть не забыл, вы должны прибыть на планету <ToPlanet> не позднее <Date>. Удачи!
QuestSuccessGovMessage	Ура-а-а, первое место! Рейнджер <Ranger>, да вы теперь самый крутой музыкант галактики! Это было просто лучшее шоу, которое я когда-либо видел. У нас вся планета смотрела прямую трансляцию и болела за вас, даже фан-клуб группы появился. Теперь вы всегда желанный гость на нашей планете, мы даже памятник вам возведем, если голограммы хватит. Получите ваше законное вознаграждение в <Money> cr, и до встречи, великий <Ranger>. Рок-н-ролл ЖИВ!!!
Par1-1	Утро
Par1-2	День
Par1-3	Вечер
Par1-4	Ночь
Par1-5	Ночь (хочется спать)
Par1-6	Ночь (<clr>сильно хочется спать!!!<clrEnd>)
Par1-crit	Вы так устали, что свалились и уснули прямо там, где были. Охранники вас подобрали как бомжа и доставили в обезьянник, где вас зарезала местная братва...
Par2-1	Концерт сегодня
Par2-2	До концерта остался <> день
Par2-3	До концерта осталось <> дня
Par3-1	Денег нет
Par3-2	Деньги: <> рокнроллеров
Par4-1	Настроение полный отстой
Par4-2	Настроение отстойное
Par4-3	Настроение так себе
Par4-4	Настроение хорошее
Par4-5	Настроение отличное
Par5-1	Вы трезвый
Par5-2	Вы слегка под мухой
Par5-3	Вас козявит
Par5-4	Вы пьяный
Par5-5	Вас круто штормит
Par5-6	Вы потеряли сознание
Par5-crit	Вы напились и отправились на прогулку по городу. Может быть, если бы вы не орали во весь голос фразы типа: "Все мутанты!" и "Виват анархия!", то остались бы живы, и не были бы убиты местной шпаной.
Par6-2	На вас тату дракона
Par6-3	На вас тату гитары
Par6-4	На вас тату дракона и гитары
Par7-2	У вас проколото ухо
Par9-1	Вы отстойный вокалист
Par9-2	Вы средний вокалист
Par9-3	Вы хороший вокалист
Par9-4	Вы отличный вокалист
Par10-1	Гитариста НЕТ
Par10-2	Гитарист плохой
Par10-3	Гитарист средний
Par10-4	Гитарист хороший
Par10-5	Гитарист отличный
Par11-1	Клавишника НЕТ
Par11-2	Клавишник плохой
Par11-3	Клавишник средний
Par11-4	Клавишник хороший
Par11-5	Клавишник отличный
Par12-1	Бас-гитариста НЕТ
Par12-2	Бас-гитарист плохой
Par12-3	Бас-гитарист средний
Par12-4	Бас-гитарист хороший
Par12-5	Бас-гитарист отличный
Par13-1	Ударника НЕТ
Par13-2	Ударник плохой
Par13-3	Ударник средний
Par13-4	Ударник хороший
Par13-5	Ударник отличный
Par14-1	Звучание группы: плохое
Par14-2	Звучание группы: среднее
Par14-3	Звучание группы: хорошее
Par14-4	Звучание группы: отличное
Par14-5	Звучание группы: супер
Par14-6	Звучание группы: уникально!!!
Par15-1	У ВАС ЕСТЬ:
Par16-2	Барабанные палки
Par17-2	Гитарные струны
Par18-2	Книга поэзии
Par19-2	Песня трехминутная
Par19-3	Песня пятиминутная
Par19-4	Песня шестиминутная
Par19-5	Песня семиминутная
Par21-2	Вы знаете правила этикета
Par22-2	В бильярдной бывает клавишник
Par25-2	Вы знаете, как играть в бильярд
Par29-1	Осталось {[p29] div 60} мин. {[p29] mod 60} сек.
Par39-1	Оценка зрителей: <>
Par40-1	Оценка группы Letallica: <>
Par41-1	Оценка группы Pink Asteroid: <>
Par42-1	Оценка группы Blin 182: <>
Loc1-1	Вы приземлились на планету <ToPlanet> уже под вечер. Служба безопасности провела недолгую проверку, по ходу дела осведомившись о цели вашего прибытия и изъяв ваше оружие на время пребывания здесь. Выйдя из космопорта, вы отметили, что здесь довольно тепло, несмотря на северные ветра. Пара минут езды на аэротакси - и вы уже в красивом холле дорогого отеля. Клерк вручил вам обещанные <clr>1200<clrEnd> рокнроллеров и дал электронный ключ от номера, оплаченного правительством планеты <FromPlanet>.
*	
*	Зайдя в номер, вы от усталости сразу плюхнулись на мягкую постель и уснули, пропустив вечерний ужин, что было вам несвойственно. Впереди был тяжелый день...
*	
*	Незаметно наступило утро, и яркие лучи местного солнца осветили комнату.
Loc62-1	Вы находитесь в своем номере. Он отделан в традиционном человеческом стиле <clr>"Тяп-ляп и готово"<clrEnd>, очень модном сейчас. Огромное окно выходит на главную площадь. На столе лежит дряхлый гостиничный <clr>лаптоп<clrEnd>. Справа кровать, над ней висит стереовизор, показывающий хэчбол, клипы и рекламу про крутую пушку, которая пробивает любую защиту, и всего за <clr>4999.99<clrEnd> cr (а если позвонить прямо сейчас, то дадут совершенно бесплатно специальный лак, после которого пушка будет блестеть как медный таз).
Loc62-2	Вы нехотя проснулись и отправились в ванную, после чего сытно перекусили, сидя на диване и смотря стереовизор.
Loc62-3	Вы так устали, что свалились и уснули прямо там, где были. Настроения вам это, конечно, не прибавило. Хорошо, что это произошло в гостиничном номере, а не на улице! 
*	
*	Утром вы проснулись, умылись и кое-как привели себя в порядок.
Loc62-4	Вы вернулись в отель. Пройдя по длинному коридору, вы очутились в своем небольшом, но уютном номере.
Loc62-5	Как приятно отдохнуть, зная, что все дела уже сделаны! Вот и вы с удовольствием провалялись остаток дня и ночи в своем номере, смотря стереовизор и ни о чем не думая. Такое времяпровождение самым благоприятным образом сказалось на вашем утреннем настроении!
Loc62-6	Вы провалялись в комнате до темноты. Ведь с наступлением ночи в городе начинается совсем другая жизнь!
Loc64-1	Вы стоите на главной площади планеты <ToPlanet>. Как всегда, на площади довольно много народу, причем людей - больше всего. 
*	
*	Позади находится <clr>отель<clrEnd>. Впереди - <clr>студия<clrEnd>, предоставляющая разные возможности музыкантам. Слева - обычный <clr>бар<clrEnd>, ничем не отличающийся от других баров на человеческих планетах. Около него расположился <clr>тату-салон<clrEnd>. Вдалеке можно увидеть небольшое здание <clr>рок-клуба<clrEnd>. Также вдоль площади проходит длинная <clr>улица<clrEnd>. Последним, на что вы обратили внимание, был огромный <clr>стадион<clrEnd> для хэчбола, на котором и будет проходить концерт. 
*	
*	<clr>Ночью<clrEnd> работает только <clr>бильярдная<clrEnd> и <clr>бар<clrEnd>, который открыт круглосуточно.
Loc65-1	Днем в баре полно народу, некоторые смотрят хэчбол по стереовизору и орут разные кричалки, другие просто расслабляются, сидя на диванах и за столиками. Бармен живой человек, а не робот, как во многих дешевых барах. Вдали сидит какой-то гаалец - видимо, сильно пьяный. Просто поразительно, сколько пьяных гаальцев попадается вам на жизненном пути! Особенно если учесть, что эта раса вовсе не склонна к алкоголизму...
Loc65-2	Днем в баре полно народу, некоторые смотрят хэчбол по стереовизору и орут разные кричалки, другие просто расслабляются, сидя на диванах и за столиками. Бармен живой человек, а не робот, как во многих дешевых барах.
Loc66-1	Вы стоите в большой студии. Здесь можно записать песню или провести репетицию. 
*	
*	- Чего желаете? - осведомился пеленг за конторкой.
Loc68-1	Вы подошли к рок-клубу, но вас вдруг остановил охранник-малок с множеством сережек на лице.
*	- Чувак, здесь закрыто, сваливай отсюда, или ты что-то хотел?
Loc71-1	Вы подошли к бродячему музыканту, который играл на гитаре и что-то пел. Похоже, что эта работа ему по душе и приносит неплохую прибыль (судя по дорогой фирменной гитаре "Hender" фэянской сборки, с двадцатью семью струнами).
Loc73-1	Laptop <clr>Inter Dendium 5<clrEnd>
*	
*	Сегодня <CurDate>
*	
*	Дней до концерта: [p2]
*	
*	Температура за окном: {[16..18]} градусов 
*	
*	Последние новости: 
*	<clr>Скоро на планете<clrEnd> <ToPlanet> <clr>состоится ежегодный MUZZ-фестиваль. Место проведения: хэчбольный стадион им. Марадонги Непобедимого. Билеты в кассах и у распространителей. Убедительная просьба не рисовать билеты самим, подделка преследуется по закону.<clrEnd>
*	
*	Операционная система <clr>Nondows 3.141592<clrEnd> любезно предоставлена корпорацией <clr>MacroHard<clrEnd>.
Loc73-2	Laptop <clr>Inter Dendium 5<clrEnd>
*	
*	Сегодня <CurDate>
*	
*	Дней до концерта: [p2]
*	
*	Температура за окном: {[16..18]} градусов 
*	
*	Последние новости: 
*	<clr>Пират Бин-Лааден снова наводит ужас в системе<clrEnd> <ToStar><clr>. Будьте предельно осторожны, пролетая там.<clrEnd>
*	
*	Операционная система <clr>Nondows 3.141592<clrEnd> любезно предоставлена корпорацией <clr>MacroHard<clrEnd>.
Loc73-3	Laptop <clr>Inter Dendium 5<clrEnd>
*	
*	Сегодня <CurDate>
*	
*	Дней до концерта: [p2]
*	
*	Температура за окном: {[16..18]} градусов 
*	
*	Последние новости: 
*	<clr>Новый фильм снял прославленный малокский режиссер Таррантир. Куча драк и море кровищи! Не пропустите премьеру в стереотеатрах!!!<clrEnd>
*	
*	Операционная система <clr>Nondows 3.141592<clrEnd> любезно предоставлена корпорацией <clr>MacroHard<clrEnd>.
Loc73-4	Laptop <clr>Inter Dendium 5<clrEnd>
*	
*	Сегодня <CurDate>
*	
*	Дней до концерта: [p2]
*	
*	Температура за окном: {[16..18]} градусов 
*	
*	Последние новости: 
*	<clr>На планете<clrEnd> <FromPlanet> <clr>политический кризис: на выборы президента пришло всего<clrEnd> {[10..12]}<clr>% электората! Если правительство не разберется с этим, парламент планеты <clrEnd><FromPlanet><clr> может поставить вопрос об отмене выборов как таковых.<clrEnd>
*	
*	Операционная система <clr>Nondows 3.141592<clrEnd> любезно предоставлена корпорацией <clr>MacroHard<clrEnd>.
Loc73-5	Laptop <clr>Inter Dendium 5<clrEnd>
*	
*	Сегодня <CurDate>
*	
*	Дней до концерта: [p2]
*	
*	Температура за окном: {[16..18]} градусов 
*	
*	Последние новости: 
*	<clr>Внимание, геймеры! Опять перенесена дата выхода игры "Дюк Хрюкем Форева". Разработчики клятвенно заявляют, что идет бета-тестирование, и в следующем году игра выйдет в свет, так что нет повода для беспокойств.<clrEnd>
*	
*	Операционная система <clr>Nondows 3.141592<clrEnd> любезно предоставлена корпорацией <clr>MacroHard<clrEnd>.
Loc73-6	Laptop <clr>Inter Dendium 5<clrEnd>
*	
*	Сегодня <CurDate>
*	
*	Дней до концерта: [p2]
*	
*	Температура за окном: {[16..18]} градусов 
*	
*	Последние новости: 
*	<clr>Вышел новый альбом с песнями фэянского тенора Игле Сяся в исполнении группы Smash&Crash. Спрашивайте во всех музыкальных киосках города!<clrEnd>
*	
*	Операционная система <clr>Nondows 3.141592<clrEnd> любезно предоставлена корпорацией <clr>MacroHard<clrEnd>.
Loc73-7	Laptop <clr>Inter Dendium 5<clrEnd>
*	
*	Сегодня <CurDate>
*	
*	Дней до концерта: [p2]
*	
*	Температура за окном: {[16..18]} градусов 
*	
*	Последние новости: 
*	<clr> - Раздел пуст - <clrEnd>
*	
*	Операционная система <clr>Nondows 3.141592<clrEnd> любезно предоставлена корпорацией <clr>MacroHard<clrEnd>.
Loc73-8	Laptop <clr>Inter Dendium 5<clrEnd>
*	
*	Сегодня <CurDate>
*	
*	Дней до концерта: [p2]
*	
*	Температура за окном: {[16..18]} градусов 
*	
*	Последние новости: 
*	<clr>Вторую победу в чемпионате одержала сборная планеты<clrEnd> <ToPlanet> <clr>по хэчболу, что позволило ей уйти с последнего места в турнирной таблице. По словам главного тренера, у нашей команды еще есть шанс избежать в этом сезоне вылета в низший дивизион, если, конечно, в оставшихся матчах нам так же повезет с судейством, как и на этот раз.<clrEnd>
*	
*	Операционная система <clr>Nondows 3.141592<clrEnd> любезно предоставлена корпорацией <clr>MacroHard<clrEnd>.
Loc73-9	Laptop <clr>Inter Dendium 5<clrEnd>
*	
*	Сегодня <CurDate>
*	
*	Дней до концерта: [p2]
*	
*	Температура за окном: {[16..18]} градусов 
*	
*	Последние новости: 
*	<clr>Сенсация! Нострадамус предсказывал появление доминаторов!!! Подробности на сайте<clrEnd> <ToPlanet><clr>.spama.net<clrEnd>
*	
*	Операционная система <clr>Nondows 3.141592<clrEnd> любезно предоставлена корпорацией <clr>MacroHard<clrEnd>.
Loc73-10	Laptop <clr>Inter Dendium 5<clrEnd>
*	
*	Сегодня <CurDate>
*	
*	Дней до концерта: [p2]
*	
*	Температура за окном: {[16..18]} градусов 
*	
*	Последние новости: 
*	<clr>В связи с возобновлением боевых действий в малокских системах, резко выросли цены на малокские табуретки. Недавно на аукционе в системе<clrEnd> <FromStar> <clr>походная табуретка принца Тардым ба'Баха была продана за<clrEnd> {[5000..15000]} <clr>cr.<clrEnd>
*	
*	Операционная система <clr>Nondows 3.141592<clrEnd> любезно предоставлена корпорацией <clr>MacroHard<clrEnd>.
Loc75-1	Поиск завершен.
*	
*	На данный момент ни одного свободного музыканта не найдено.
Loc77-1	- Мне не нравится, как ты выглядишь, у тебя нету даже ни одной <clr>татуировки<clrEnd>, - ответил гитарист, и больше не обращал на вас внимания.
Loc78-1	Вы оказались в огромном зале. Вокруг играет музыка, дополняемая звуками ударяющихся шаров. Как жаль, что вы <clr>не умеете хорошо играть в бильярд<clrEnd>, а то бы составили кому-нибудь компанию. Но вы можете сделать традиционную ставку в <clr>50<clrEnd> рокнроллеров на исход какой-нибудь партии.
Loc78-2	Вы оказались в огромном зале. Вокруг играет музыка, дополняемая звуками ударяющихся шаров. Благодаря <clr>прочитанной книжке<clrEnd>, вы теперь кое-что смыслите в бильярде. Может, сделать традиционную ставку в <clr>50<clrEnd> рокнроллеров на исход какой-нибудь партии?
Loc85-1	Можно, конечно, исполнить какую-нибудь старую песню из собственного репертуара. Но можно и заказать профессионалам песню покруче и подлиннее. Какую песню будем исполнять на концерте?
Loc93-1	Неожиданно вы почувствовали, что теряете сознание. Разве можно так долго сидеть за компьютером? Это же вредно для здоровья!
Loc94-1	Поиск завершен.
*	
*	Найден <clr>1<clrEnd> музыкант:
*	Профессия: <clr>Ударник<clrEnd>
*	Мастерство: <clr>Плохое<clrEnd>
*	Подъемные: <clr>200<clrEnd> рокнроллеров
Loc94-2	Поиск завершен.
*	
*	Найден <clr>1<clrEnd> музыкант:
*	Профессия: <clr>Ударник<clrEnd>
*	Мастерство: <clr>Среднее<clrEnd>
*	Подъемные: <clr>300<clrEnd> рокнроллеров
Loc94-3	Поиск завершен.
*	
*	Найден <clr>1<clrEnd> музыкант:
*	Профессия: <clr>Ударник<clrEnd>
*	Мастерство: <clr>Хорошее<clrEnd>
*	Подъемные: <clr>400<clrEnd> рокнроллеров
Loc107-1	- О, классные струны, да и татуировка прикольная, когда сделал? Ну, если хочешь, я пойду в твою группу, возьмешь меня?
Loc107-2	- Ну что, передумал? Возьмешь?
Loc107-3	- Ну что, передумал? Возьмешь?
Loc107-4	- Ну что, передумал? Возьмешь?
Loc107-5	- Ну что, передумал? Возьмешь?
Loc107-6	- Ну что, передумал? Возьмешь?
Loc107-7	- Ну что, передумал? Возьмешь?
Loc107-8	- Ну что, передумал? Возьмешь?
Loc107-9	- Ну что, передумал? Возьмешь?
Loc107-10	- Ну что, передумал? Возьмешь?
Loc140-1	Стадион был переполнен. У каждого зрителя был в руках прибор для голосования, позволяющий ему выставить оценку каждой из выступающих групп. Все оценки затем усреднялись, и победителем объявлялась группа, набравшая максимум очков.
*	
*	Рев зрителей, еле уловимый запах травки, пиво в буфете - как же вы все это любили во времена своей бурной молодости! Вы почувствовали легкую ностальгию...
*	
*	К вам подошел один из организаторов и сказал, что вашей группе выпало выступать первыми.
*	Черт побери - это будет сложно, ведь в этом году выступают такие гранды как <clr>Letallica<clrEnd>, <clr>Pink Asteroid<clrEnd> и <clr>Blin 182<clrEnd>. Ну ничего, "прорвемся" ответят рейнджера!
Loc150-1	Вы стоите на сцене. Вокруг полно народу, каждый кричит что-то неразборчивое. Надо что-то предпринять.
Loc167-1	- А кого именно?
Loc167-2	- Он иногда в <clr>бар<clrEnd> захаживает, можешь там посмотреть, правда он со странностями, так что имей это в виду.
Loc167-3	- Не, гитариста здесь нет.
Loc167-4	Они здесь вообще редко бывают, да и сейчас не исключение.
Loc167-5	Знакомый малок-охранник поприветствовал вас:
*	
*	- А, это ты! Все еще ищешь музыкантов в свою группу?
Loc168-1	Ночью в баре еще больше народу, чем днем, и выпивка дешевле. За барной стойкой сидит пьяный пеленг.
Loc168-2	Ночью в баре еще больше народу, чем днем, и выпивка дешевле. На сцене какой-то человек играет на бас-гитаре. За барной стойкой сидит пьяный пеленг.
Loc169-1	Ночью бар обслуживает робот, что, впрочем, не мешает посетителям напиться, устроить драку, чего-нибудь сломать или типа того. Кстати, ночью пиво дешевле, всего <clr>30<clrEnd> рокнроллеров.
Loc172-1	В древнем языке исчезнувшей цивилизации гоши: 
*	чеза хрэн-та означает <clr>805<clrEnd>,
*	хрэн ти-да означает <clr>78<clrEnd>,
*	да ладна-та означает <clr>610<clrEnd>, 
*	ти пнял-да означает <clr>27<clrEnd>.
*	
*	Что означает на языке гоши
*	<clr>ладна чеза-да пнял-та<clrEnd>?
Loc172-2	В древнем языке исчезнувшей цивилизации гоши: 
*	чеза хрэн-та означает <clr>607<clrEnd>,
*	хрэн ти-да означает <clr>56<clrEnd>,
*	да ладна-та означает <clr>810<clrEnd>, 
*	ти пнял-да означает <clr>25<clrEnd>.
*	
*	Что означает на языке гоши
*	<clr>ладна чеза-да пнял-та<clrEnd>?
Loc172-3	В древнем языке исчезнувшей цивилизации гоши: 
*	чеза хрэн-та означает <clr>708<clrEnd>,
*	хрэн ти-да означает <clr>67<clrEnd>,
*	да ладна-та означает <clr>210<clrEnd>, 
*	ти пнял-да означает <clr>56<clrEnd>.
*	
*	Что означает на языке гоши
*	<clr>ладна чеза-да пнял-та<clrEnd>?
Loc172-4	В древнем языке исчезнувшей цивилизации гоши: 
*	чеза хрэн-та означает <clr>207<clrEnd>,
*	хрэн ти-да означает <clr>52<clrEnd>,
*	да ладна-та означает <clr>810<clrEnd>, 
*	ти пнял-да означает <clr>65<clrEnd>.
*	
*	Что означает на языке гоши
*	<clr>ладна чеза-да пнял-та<clrEnd>?
Loc172-5	В древнем языке исчезнувшей цивилизации гоши: 
*	чеза хрэн-та означает <clr>208<clrEnd>,
*	хрэн ти-да означает <clr>52<clrEnd>,
*	да ладна-та означает <clr>710<clrEnd>, 
*	ти пнял-да означает <clr>65<clrEnd>.
*	
*	Что означает на языке гоши
*	<clr>ладна чеза-да пнял-та<clrEnd>?
Loc172-6	В древнем языке исчезнувшей цивилизации гоши: 
*	чеза хрэн-та означает <clr>206<clrEnd>,
*	хрэн ти-да означает <clr>82<clrEnd>,
*	да ладна-та означает <clr>510<clrEnd>, 
*	ти пнял-да означает <clr>78<clrEnd>.
*	
*	Что означает на языке гоши
*	<clr>ладна чеза-да пнял-та<clrEnd>?
Loc172-7	В древнем языке исчезнувшей цивилизации гоши: 
*	чеза хрэн-та означает <clr>206<clrEnd>,
*	хрэн ти-да означает <clr>52<clrEnd>,
*	да ладна-та означает <clr>710<clrEnd>, 
*	ти пнял-да означает <clr>85<clrEnd>.
*	
*	Что означает на языке гоши
*	<clr>ладна чеза-да пнял-та<clrEnd>?
Loc172-8	В древнем языке исчезнувшей цивилизации гоши: 
*	чеза хрэн-та означает <clr>607<clrEnd>,
*	хрэн ти-да означает <clr>56<clrEnd>,
*	да ладна-та означает <clr>210<clrEnd>, 
*	ти пнял-да означает <clr>85<clrEnd>.
*	
*	Что означает на языке гоши
*	<clr>ладна чеза-да пнял-та<clrEnd>?
Loc173-1	Человек ловко играл на бас-гитаре, он переставлял пальцы с лада на лад так быстро, что у вас закружилась голова.
Loc188-1	- А я и есть ударник, один из лучших в клубе. Но, к твоему сожалению, я отказываюсь идти к тебе в группу. У нас в рок-клубе существует понятие, что <clr>у настоящего рокера должно быть что-то проколото<clrEnd>. А ты, видно, не настоящий рокер, раз так.
Loc191-1	Гаалец немного удивленно предположил, что вы угадали чисто случайно. Но, как и обещал, дал вам возможность выбрать награду: <clr>струны<clrEnd>, <clr>палки<clrEnd> или полезный <clr>совет<clrEnd>.
Loc195-1	Гаалец сказал, что у него нет времени разговаривать со всякими туристами, но если вы отгадаете его загадку, то он наградит вас струнами, барабанными палками или полезным советом - на ваш выбор...
Loc196-1	В мрачном, оформленном в антиготическом стиле салоне делают недорогие татуировки и прокалывают все, что болтается.
Loc199-1	Открыв каталог, вы выбираете татуировку. После длительного листания, останавливаетесь на красивой татуировке в виде трехгрифовой гитары и красивого разноцветного дракона - древнего обитателя человеческих планет.
Loc203-1	Вы нашли клавишника, передали ему привет от Маарли и пригласили его к себе в группу... 
*	
*	- В группу? Че-то не хочется. Хотя ладно, но только если в бильярд меня обыграешь.
Loc210-1	Стартовая страничка библиотеки вечно тормозит - слишком уж популярны у пользователей книги. Через некоторое время она все же загрузилась. Что желаете почитать? Стоимость одной книги <clr>50<clrEnd> рокнроллеров.
Loc210-2	Некоторые правила человеческого этикета, приведенные в книге, стали для вас откровением. Оказывается, нельзя говорить незнакомому человеку: "Ты - скотина!" Воспитанный человек всегда обращается к незнакомцу на "вы" и добавляет слово "сэр": "Вы - скотина, сэр!" И даже если данный человек вас окончательно достал, все равно не надо говорить ему: "Заткни свою вонючую пасть!!!" Намного вежливее будет сказать: "Не откажите в любезности, милостивый государь, благороднейше соизволить заткнуть свою вонючую пасть!"
*	
*	Прочитав книгу до конца, вы почувствовали, что стали гораздо культурнее, чем раньше.
*	
*	Потратим еще <clr>50<clrEnd> рокнроллеров на чтение?
Loc210-3	Вопреки вашим ожиданиям, вместо вожделенной эротики, книга оказалась каким-то скучнейшим романом о любви в допотопные времена, с кучей действующих лиц и многочисленными древними терминами, за объяснением которых приходилось лазить в пухлый глоссарий в конце книги. Такое чтение вам быстро надоело. Эх, только время и деньги зря потеряли!
*	
*	Будете еще что-нибудь читать? Цена одной книги <clr>50<clrEnd> рокнроллеров.
Loc210-4	Книга известного пеленгского бильярдиста содержала массу ценных советов по игре в бильярд: "Кий нужно держать всеми четырьмя руками", "Никогда не зажмуривайтесь перед ударом!", "Во время хода соперника расскажите ему анекдот посмешнее", и т.д. Пожалуй, теперь вы кое-что понимаете в бильярдной игре!
Loc210-5	Вы открыли книгу на произвольной странице и прочли следующие лирические строки:
*	
*	В поле, как болванчики,
*	Зреют одуванчики,
*	Не могу понять никак,
*	Почему не зреет мак?!
*	
*	Но тут ваше поэтическое настроение было самым прозаическим образом испорчено появившейся на экране надписью:
*	
*	<clr>"ПОЗДРАВЛЯЕМ!!! Вы стали 10000-м читателем этой замечательной книги! В качестве приза вам будет подарен печатный экземпляр!!!"<clrEnd>
*	
*	И действительно, вскоре в ваш номер доставили большую книгу "Современная лирика" в красивой обложке, на которой был изображен человек с черепом в руке.
Loc210-6	Вы прочитали сборник классических пеленгских нецензурных анекдотов. Настроение сразу повысилось!
Loc214-1	Вам пришлось подождать, пока репетиционный зал приведут в порядок после выступления предыдущей группы. Наконец вы заняли его. Одна репетиция стоит <clr>50<clrEnd> рокнроллеров.
Loc214-2	"А теперь попробуем играть все вместе!" - сказали вы и принялись петь песню. С каждым разом ваша группа звучала все лучше и лучше - музыканты явно подстраивались друг под друга!
*	
*	Вы стоите в репетиционном зале. Одна репетиция стоит <clr>50<clrEnd> рокнроллеров.
Loc214-3	"Поработай над ритмом!" - сказали вы ударнику. Тот принялся неистово лупить по барабанам и тарелкам. Через некоторое время вы отметили, что игра ударника стала гораздо лучше.
*	
*	Вы стоите в репетиционном зале. Одна репетиция стоит <clr>50<clrEnd> рокнроллеров.
Loc214-4	"Отрепетируй классный проигрыш!" - сказали вы гитаристу. Он принялся исполнять крутые переборы и вскоре нашел мелодию, которая вам понравилась. Мастерство гитариста повысилось!
*	
*	Вы стоите в репетиционном зале. Одна репетиция стоит <clr>50<clrEnd> рокнроллеров.
Loc214-5	"Для песни нужен проигрыш на басах, - обратились вы к бас-гитаристу. - Подбери что-нибудь!" Музыкант долго терзал ваш слух тяжелыми аккордами, но наконец вы нашли что-то подходящее. Мастерство бас-гитариста выросло!
*	
*	Вы стоите в репетиционном зале. Одна репетиция стоит <clr>50<clrEnd> рокнроллеров.
Loc214-6	"Ну-ка, сбацай что-нибудь, - попросили вы клавишника. - Мурку можешь?" Клавишник тут же принялся лабать какой-то мотивчик. Вы отметили, что его игра вам нравится все больше и больше.
*	
*	Вы стоите в репетиционном зале. Одна репетиция стоит <clr>50<clrEnd> рокнроллеров.
Loc214-7	"А теперь все замолчали! - крикнули вы музыкантом. - Я петь буду!"
*	
*	Вы начали петь и почувствовали, что основательно забыли, как это делается! Но с каждым куплетом ваше умение восстанавливалось, и вот уже вы заметили, как ваша группа перестает затыкать уши, и даже прислушивается к словам. Ваше умение явно повышается!
*	
*	Вы стоите в репетиционном зале. Одна репетиция стоит <clr>50<clrEnd> рокнроллеров.
Loc237-1	Здравствуйте, рейнджер <Ranger>, в вашем почтовом ящике "<clr>самый_крутой_рейнджер_<clrEnd><Ranger><clr>@драмблер.сом<clrEnd>" есть сообщения в количестве [p47] штук.
Loc237-2	От кого: <clr>Правительство планеты<clrEnd> <FromPlanet>
*	Тема: <clr>Задание<clrEnd>
*	
*	Здравствуйте, <Ranger>. Рассказываем вам более подробно о вашем задании:
*	Вам необходимо набрать группу из <clr>4<clrEnd>-х музыкантов, вы в ней будете в роли <clr>вокалиста<clrEnd>. Вам нужен <clr>гитарист<clrEnd>, <clr>клавишник<clrEnd>, <clr>бас-гитарист<clrEnd> и <clr>ударник<clrEnd>. Когда вы найдете музыкантов, подайте <clr>заявку<clrEnd> и купите <clr>песню<clrEnd>, это можно сделать в студии. Желательно также <clr>порепетировать<clrEnd> там. Все остальное на ваше усмотрение, но не подведите нас, мы на вас возлагаем большие надежды.
*	
*	С уважением, <clr>Правительство планеты<clrEnd> <FromPlanet>
Loc237-3	От кого: <clr>Научная база Фэяночка<clrEnd>
*	Тема: <clr>Статья "Восходящие и нисходящие потоки воздуха"<clrEnd>
*	
*	"Пока скорость течения остается на среднем уровне - ниже, чем в адиабатическом случае для сухого воздуха, и выше, чем в адиабатическом случае для воздуха, насыщенного водяными парами - мы легко можем представить себе, что изолированная воздушная масса, которая насыщается до абсолютной влажности при температуре, несколько превышающей температуру окружающего воздуха, окажется в состоянии начать восходящее движение, поскольку при постулированных условиях ее температура на любой достигнутой высоте будет выше, чем температура окружающего воздуха. 
*	
*	Однако противоположный процесс - нисходящее течение - понять не так легко..." 
*	
*	Вы почему-то решили удалить это сообщение.
Loc237-4	От кого: <clr>Секта "Сыны Господа"<clrEnd>
*	Тема: <clr>Святое письмо<clrEnd>
*	
*	"Получив это письмо, сделайте с него 33 миллиона копий и разошлите его 33 миллионам адресатов, и будет вам СЧАСТЬЕ! А если вы этого не сделаете, то будет вам НЕСЧАСТЬЕ. Один пользователь удалил это письмо, и его компьютер заразился вирусом. А другой пользователь разослал это письмо 33 миллионам адресатов, и больше никогда не получал от нас подобного спама..."
*	
*	Вы решили удалить это письмо, правда, предварительно проверив лаптоп на вирусы...
Loc237-5	От кого: <clr>Рейнджер Дохляга<clrEnd>
*	Тема: <clr>Кто хочет освободить систему от доминаторов?<clrEnd>
*	
*	"Кто желает совместно освободить какую-нибудь систему, пишите мне на мыло. Обсудим детали. Чур, ноды друг у друга из-под носа не воровать!"
*	
*	Вы стерли это сообщение - вам сейчас актуальнее набрать группу, а системы никуда не убегут.
Loc237-6	От кого: <clr>Рейнджер Лаамер<clrEnd>
*	Тема: <clr>Достали уже эти ламеры!<clrEnd>
*	
*	"Объясняю в последний раз: чтобы отформатировать диск, не потеряв имеющуюся на нем информацию, необходимо иметь не менее 51% диска свободным! Если это так, то надо сначала сбросить всю информацию на левую половину диска, и отформатировать ПРАВУЮ (не перепутайте!). Когда вылезет надпись "Disk C: format complete 50%", надо быстренько перекинуть всю инфу направо, и продолжить форматирование левой половины диска. В результате получим полностью отформатированный диск с сохраненной на нем информацией. Что тут непонятного?!"
*	
*	Вы удалили это сообщение. Тоже мне, советчик нашелся, можно подумать, что вы сами не умеете диски форматировать!
Loc242-1	Поиск завершен.
*	
*	Найден <clr>1<clrEnd> музыкант:
*	Профессия: <clr>Гитарист<clrEnd>
*	Мастерство: <clr>Плохое<clrEnd>
*	Подъемные: <clr>200<clrEnd> рокнроллеров
Loc242-2	Поиск завершен.
*	
*	Найден <clr>1<clrEnd> музыкант:
*	Профессия: <clr>Гитарист<clrEnd>
*	Мастерство: <clr>Среднее<clrEnd>
*	Подъемные: <clr>300<clrEnd> рокнроллеров
Loc242-3	Поиск завершен.
*	
*	Найден <clr>1<clrEnd> музыкант:
*	Профессия: <clr>Гитарист<clrEnd>
*	Мастерство: <clr>хорошее<clrEnd>
*	Подъемные: <clr>400<clrEnd> рокнроллеров
Loc258-1	О, классный у тебя пирсинг, таких гуманоидов я уважаю, с радостью пойду к тебе в группу, да только <clr>палок барабанных<clrEnd> у меня нет.
Loc262-1	- Впервые вижу здесь культурное создание, - сказал бас-гитарист. - Я вижу у вас книгу "Современная лирика". Мне давно хотелось почитать ее в бумажном виде, но я нигде не мог ее достать. Если вы подарите ее мне, то я пойду к вам в группу.
Loc271-1	Вы решили поразить зрителей не хулиганством, а красивой музыкой. Наверное, стоит сделать что-нибудь, что вы выучили на репетиции.
Loc271-2	Каким музыкальным шедевром вы порадуете зрителей?
Loc271-3	Хорошая музыка в исполнении классных музыкантов - это именно то, что понравится зрителям!
Loc271-4	Что бы сыграть? Забацать соляк, или дать зрителям заценить качество звучания группы в целом?
Loc271-5	Вы стоите на сцене перед ревущей толпой зрителей. Сейчас вы покажете им, что такое настоящая музыка!!!
Loc271-6	Неужели зрители еще не поняли, кто лучше всех на этом концерте?! Так пусть же послушают ваш <clr>музон<clrEnd>!
Loc271-7	Надо бы порадовать зрителей своим музыкальным мастерством. Как именно вы собираетесь это сделать?
Loc273-1	Вы решили сделать что-нибудь неординарное. Вот только что именно?
Loc273-2	Сейчас вы покажете зрителям кое-что такое, чего они никогда еще не видели! Пусть они отпадут!!!
Loc273-3	Черт, вы, кажется, забыли слова очередного куплета! Что ж, придется выкручиваться...
Loc273-4	Если бы зрители хотели послушать музыку, они включили бы один из десятка музыкальных каналов стереовизора и сидели бы дома. На концерте же зрители хотят развлекаться! Так что самое время дать им желаемое!
Loc273-5	Зрители могут скучать на чьем угодно концерте, но только не на вашем! В этом они сейчас убедятся!
Loc273-6	Не пора ли развеселить зрителей чем-нибудь необычным? Кажется, самое время!
Loc273-7	Кажется, настало время внести в ваше выступление живительную струю неординарности. А попросту говоря, пора похулиганить!
Loc273-8	"Если к хорошей музыке добавить пару-другую приколов, то хуже не будет", - подумали вы. Чем бы развлечь зрителей?
Loc273-9	Вы собрались хулиганить? Но где же <clr>музыкальные<clrEnd> фишки?! Это ведь все-таки концерт, а не стереошоу "Кто тупее"! Чтобы понравиться зрителям, надо хоть время от времени разбавлять спецэффекты и хулиганские действия музыкальными номерами. Зрители своим посвистыванием недвусмысленно дали вам это понять.
*	
*	Итак, как будем хулиганить на этот раз?
Loc273-10	Видя, что вместо музыки вы собрались попотчевать их очередной хулиганской выходкой, зрители откровенно вас освистали. 
*	
*	- Где крутая <clr>музыка<clrEnd>?! Даешь гипер-рок!!! - слышались крики. 
*	
*	Будем надеяться, что ваше хулиганство позабавит зрителей в достаточной мере, чтобы компенсировать падение рейтинга. Итак, чем будем веселить зрителей?
Loc291-1	Вы закончили свое выступление. Теперь нужно дожидаться выступлений остальных групп. Что вы будете делать?
Loc296-1	На табло появились оценки:
*	<clr>Ваша группа<clrEnd>: [p39]
*	Группа Letallica: [p40]
*	Группа Pink Asteroid: [p41]
*	Группа Blin 182: [p42]
*	...
*	
*	Оценки других групп были заметно ниже. Сомнений не оставалось: <clr>вы победили<clrEnd>!!!
*	Зал мгновенно наполнился овациями и криками поздравлений. Организаторы вручили вам кубок и грамоту. С размахом отметив победу в лучшем ресторане этой планеты, вы на следующее утро улетели отсюда.
Loc297-1	На табло появились оценки:
*	<clr>Ваша группа<clrEnd>: [p39]
*	Группа Letallica: [p40]
*	Группа Pink Asteroid: [p41]
*	Группа Blin 182: [p42]
*	...
*	
*	Оценки остальных групп были заметно ниже. Но для вас это было уже не важно: победителем объявлена группа <clr>Letallica<clrEnd>, а не ваша.
*	
*	В расстроенных чувствах вы уехали в космопорт, даже ни с кем не попрощавшись.
Loc297-2	На табло появились оценки:
*	<clr>Ваша группа<clrEnd>: [p39]
*	Группа Letallica: [p40]
*	Группа Pink Asteroid: [p41]
*	Группа Blin 182: [p42]
*	...
*	
*	Оценки остальных групп были заметно ниже. Но для вас это было уже не важно: победителем объявлена группа <clr>Pink Asteroid<clrEnd>, а не ваша.
*	
*	В расстроенных чувствах вы уехали в космопорт, даже ни с кем не попрощавшись.
Loc297-3	На табло появились оценки:
*	<clr>Ваша группа<clrEnd>: [p39]
*	Группа Letallica: [p40]
*	Группа Pink Asteroid: [p41]
*	Группа Blin 182: [p42]
*	...
*	
*	Оценки остальных групп были заметно ниже. Но для вас это было уже не важно: победителем объявлена группа <clr>Blin 182<clrEnd>, а не ваша.
*	
*	В расстроенных чувствах вы уехали в космопорт, даже ни с кем не попрощавшись.
Loc298-1	Поиск завершен.
*	
*	Найден <clr>1<clrEnd> музыкант:
*	Профессия: <clr>Клавишник<clrEnd>
*	Мастерство: <clr>Плохое<clrEnd>
*	Подъемные: <clr>200<clrEnd> рокнроллеров
Loc298-2	Поиск завершен.
*	
*	Найден <clr>1<clrEnd> музыкант:
*	Профессия: <clr>Клавишник<clrEnd>
*	Мастерство: <clr>Среднее<clrEnd>
*	Подъемные: <clr>300<clrEnd> рокнроллеров
Loc298-3	Поиск завершен.
*	
*	Найден <clr>1<clrEnd> музыкант:
*	Профессия: <clr>Клавишник<clrEnd>
*	Мастерство: <clr>Хорошее<clrEnd>
*	Подъемные: <clr>400<clrEnd> рокнроллеров
Loc299-1	Поиск завершен.
*	
*	Найден <clr>1<clrEnd> музыкант:
*	Профессия: <clr>Бас-гитарист<clrEnd>
*	Мастерство: <clr>Плохое<clrEnd>
*	Подъемные: <clr>200<clrEnd> рокнроллеров
Loc299-2	Поиск завершен.
*	
*	Найден <clr>1<clrEnd> музыкант:
*	Профессия: <clr>Бас-гитарист<clrEnd>
*	Мастерство: <clr>Среднее<clrEnd>
*	Подъемные: <clr>300<clrEnd> рокнроллеров
Loc299-3	Поиск завершен.
*	
*	Найден <clr>1<clrEnd> музыкант:
*	Профессия: <clr>Бас-гитарист<clrEnd>
*	Мастерство: <clr>Хорошее<clrEnd>
*	Подъемные: <clr>400<clrEnd> рокнроллеров
Loc302-1	Вы так и не подали заявку на выступление в концерте. А значит, вы лишний на этом празднике музыки! Пришлось вам ни с чем вернуться в космопорт.
*	
*	Вы <clr>провалили<clrEnd> свою миссию.
Loc305-1	- О, у тебя крутая татуировка, только вот у меня <clr>струны<clrEnd> износились. Если принесешь новые струны, я пойду к тебе в группу.
Loc306-1	- О, у тебя <clr>ухо проколото<clrEnd>, тогда я могу пойти к тебе ударником, только у меня палок нету. Что, у тебя и <clr>палки<clrEnd> есть тоже?! Ну ты молодец! Так что, возьмешь меня?
Loc306-2	Ну что, передумал? Возьмешь?
Loc306-3	Ну что, передумал? Возьмешь?
Loc306-4	Ну что, передумал? Возьмешь?
Loc306-5	Ну что, передумал? Возьмешь?
Loc306-6	Ну что, передумал? Возьмешь?
Loc306-7	Ну что, передумал? Возьмешь?
Loc306-8	Ну что, передумал? Возьмешь?
Loc306-9	Ну что, передумал? Возьмешь?
Loc306-10	Ну что, передумал? Возьмешь?
Loc312-1	Вам до смерти надоели все эти музыканты со своими капризами и неимоверными финансовыми запросами. Лучше повоевать с доминаторами, а планета <FromPlanet> пусть ищет себе других лидеров групп.
*	
*	Вы <clr>провалили<clrEnd> свою миссию.
Loc314-1	Какой гипер-рок-концерт обходится без спецэффектов? Да никакой!!!
Loc314-2	Зрители хотят шоу? Они его получат! Даешь спецэффекты!!!
Loc314-3	Что если добавить малость спецэффектов?
Loc314-4	Немного взрывов еще никому не мешало!!!
Loc314-5	Что-то скучно и темно в зале, добавим огня!!!
Loc314-6	Кто ходит на концерты ради музыки?! Ну, кое-кто может и ходит, но ведь музыка без спецэффектов - это все равно, что книга без картинок! Пора устроить настоящее шоу!
Loc314-7	Знаменитые пеленгские фейерверки - каждый пятый срабатывает удачно! Авось, вам повезет, и спецэффекты не укокошат никого из зрителей.
Loc314-8	Добавим спецэффектов!!! Зажигать, так зажигать!!!
Loc314-9	Не слишком ли вы увлеклись хулиганством да спецэффектами? Зрители соскучились по крутой <clr>музыке<clrEnd>! Это ведь все-таки концерт, а не полигон для испытаний малокской пиротехники... Чтобы понравиться зрителям, надо хоть время от времени разбавлять спецэффекты и хулиганские действия музыкальными номерами. Зрители своим посвистыванием недвусмысленно дали вам это понять.
*	
*	Что ж, раз уж вы решили использовать спецэффект, то надо выбрать, какой именно.
Loc314-10	Видя, что вместо музыки вы готовите им какой-то спецэффект, зрители пришли в бешенство:
*	
*	- Задрал уже со своими шоу! Даешь крутую <clr>музыку<clrEnd>!!! Хотим гипер-рок!!! - слышались крики. 
*	
*	Каким спецэффектом помучим зрителей?
Path109	На главную площадь
Path111	В студию
Path113	В рок-клуб
Path116	На длинную улицу
Path118	Включить лаптоп
Path130	Заказать песню
Path138	Поиск музыканта (5 рокнроллеров)
Path142	Искать дальше (3 рокнроллера)
Path143	Отмена
Path145	Отмена
Path147	Искать дальше (3 рокнроллера)
Path148	Выключить лаптоп
Path167	Спать
Path169	В отель
Path176	Вернуться на площадь
Path179	Вернуться на площадь
Path186	Пригласить в группу
Path187	Возьму
Path190	Вернуться на площадь
Path221	Сделать ставку (50 рокнроллеров)
Path225b	Увы, но вы не угадали с игроком, он <clr>проиграл<clrEnd>, а значит, и вы тоже.
Path226b	Поздравляем, вы вернули свою ставку и выиграли {50} рокнроллеров!!!
Path230	Выпить (40 рокнроллеров)
Path252	За 50 рокнроллеров (5 минут)
Path269	Подать заявку
Path270b	Вы подали заявку на участие в концерте, и вас внесли в список. Теперь можно порепетировать!
Path276	Направить максифон в зал, чтоб пели зрители
Path282	Придумать на ходу новые слова
Path290	Сегодня концерт! Отправиться на стадион
Path295	Петь лирично
Path298	Поливать зрителей пивом
Path301	Спрыгнуть со сцены в толпу
Path302	Разбить гитару об колонку
Path304	Немного раздеться
Path306	Бегать по сцене и орать
Path310b	Вы начали петь лирично, и ваша лирика взяла всех за душу, даже грозный малок-охранник пустил горючую слезу.
Path311b	Вы решили спеть следующий куплет лирично, но толпа продолжала орать и беситься, в итоге ваши старания оказались бесполезными.
Path312b	Вы решили поступить, как чувак из модной группы "Пятьсот Чили Неферс", который на каждом концерте скидывал с себя всю одежду во время выступления. Но если тот чувак раздевался полностью, то вы решили снять с себя совсем немного. Однако стоило вам сдернуть с себя майку, как ваши одногруппники, следуя вашему примеру, тоже принялись разоблачаться. Они так увлеклись этим делом, что разделись почти полностью. В итоге охрана побежала к ним, а они, удирая, свалились, так как со спустившимися штанами бежать было неудобно. Охранники их быстро настигли и заставили одеться. Зрителям понравилось!
Path313b	Вы решили поступить, как чувак из модной группы "Пятьсот Чили Неферс", который на каждом концерте скидывал с себя всю одежду во время выступления. Вы сбросили с себя рубаху и продемонстрировали зрителям свои крутые <clr>тату<clrEnd>! Вас немедленно наградили овацией, и ваше настроение слегка поднялось.
Path314b	Вы начали бешено носиться по сцене и орать, как ненормальный. Поначалу зрители были равнодушны, но когда кто-то из зала запустил в вас гнилой помидор, который попал вам прямо в голову, все попадали со смеху. Разозлившись, вы схватили остатки снаряда и запустили их назад в толпу, но не рассчитали траекторию и угодили в одного из организаторов концерта. Тот погрозил вам кулаком, а зрители принялись смеяться еще больше!
Path315b	Вы начали бешено носиться по сцене и орать, как ненормальный. Поначалу зрители были равнодушны, но когда вы поскользнулись и нечаянно свалили барабанную установку вместе с ударником, который потом падая задел бас-гитариста, который, разворачиваясь в падении, огрел клавишника гитарой по башке, публика разразилась смехом и аплодисментами! Вот только инструменты немного расстроились от этого переполоха, так что звучание группы теперь будет чуть хуже.
Path316b	Вы начали придумывать на ходу другой текст, и у вас это получилось действительно круто, вы вспомнили некоторые выражения из <clr>книги<clrEnd>, которую на днях прочитали в сети, и добавили их в песню. Зрители решили, что вы и в правду умный, и начали аплодировать вам!
Path317b	Вы начали придумывать новые слова, чтобы хоть как-то разнообразить выступление, но, к сожалению, вам этого не удалось. Ваши слова были обделены выразительностью, а фразы получались корявыми. Наверное, надо было <clr>больше читать<clrEnd>. Зрителя начали посвистывать...
Path318b	Вы направили максифон в зал, но зрители не захотели подпевать. В итоге образовалась тишина, и в этой тишине стал слышен кем-то рассказываемый анекдот. Он оказался на редкость смешным, и все захохотали!
Path319b	Вы направили максифон в зал, и зрители начали что-то орать туда, было прикольно. Правда, когда дошла очередь до пеленгов, они начали орать туда всякую нецензурщину и немного сбавили рейтинг вам.
Path320b	Вы схватили бутылку пива, чтобы кинуть ее зрителям, но тут вами овладело какое-то алчное чувство. Вы открыли ее и осушили до дна. Зрители были в бешенстве от такого издевательства. Пытаясь исправить положение, вы достали вторую бутылку, но это чувство опять перебороло вас. Вы отшвырнули оставшиеся бутылки вместе с этой идеей.
Path321b	Вы взяли пару бутылок с пивом и выкинули в зал, там за них произошла борьба, так как халявное пиво здесь редкость. В итоге пиво досталось сильному малоку и ловкому пеленгу, остальные же одарили вас злобным взглядом. Вы взяли последние бутылки, стоявшие на сцене, и кинули их другим зрителям. Теперь злобным взглядом вас одарили одногруппники - наверное, это было их пиво. Настроение ваших коллег ухудшилось, но зато зрители были рады.
Path322b	Вы прыгнули в толпу, и она быстро понесла вас все дальше и дальше, но когда очередь дошла до фэян, они, не выдержав, уронили вас, да еще и обиделись за то, что вы их придавили, хотя остальные были довольны! Наконец вы вернулись на сцену.
Path323b	Вы прыгнули в толпу, но она, не ожидавшая этого или решившая прикольнуться, разошлась. Со всего размаху вы ударились о покрытие. К счастью, за секунду до этого вы, как настоящий рейнджер, успели сгруппироваться, и потому почти не почувствовали боли. Зрители еще долго смеялись над вашим падением. А вот ваше настроение несколько испортилось.
Path324b	Вы выхватили у гитариста гитару и подняли ее над головой. Зрители были в восторге, они кричали вам, чтобы вы ее разбили. "Разбей, разбей!" - слышалось со всех сторон. Вы побежали на другой конец сцены с диким криком обворованного мензола и со всей силы врезали гитарой по колонке. Гитара разлетелась в щепки, и зрители встретили это овацией! Вот только вашему гитаристу пришлось взять за кулисами первую же попавшуюся гитару (вдрызг расстроенную и с неполным комплектом струн), и он теперь не сможет играть на ней так же хорошо, как раньше.
Path325b	Вы выхватили у гитариста гитару и подняли ее над головой. Зрители были в восторге, они кричали вам, чтобы вы ее разбили. "Разбей, разбей!" - слышалось со всех сторон. Вы побежали на другой конец сцены с диким криком обворованного мензола и со всей силы врезали гитарой по колонке. Однако удар оказался неудачным - вместо гитары сломалась колонка, что далеко не лучшим образом сказалось на звучании вашей группы. Гитарист тут же отобрал свой инструмент обратно. Впрочем, зрители, кажется, остались довольны вашей выходкой.
Path335b	Бармен подал вам выпивку и отвернулся к другому покупателю. Да уж, живой человек, а ведет себя как робот...
*	
*	Вы выпили стакан крепкого пива. Настроение немного улучшилось.
Path336	Да музыканта нанять хотел
Path337	В бар
Path338	Вернуться на площадь
Path339	К барной стойке
Path340	Выпить (30 рокнроллеров)
Path341b	Вы выпили превосходный коктейль, теперь можно и за дело браться.
Path344	Подойти к человеку
Path359	Отойти
Path360	Пригласить бас-гитариста в группу
Path365b	Не успели вы подойти, как человек послал вас куда подальше, назвав некультурным и невежливым <clr>пьяницей<clrEnd>. "Ишь ты, трезвенник тут нашелся", - злобно подумали вы.
Path366	Послушать музыку
Path367b	Вы расслабились, слушая красивую музыку. Настроение немного улучшилось.
Path368	Ничего не хотел
Path369	Гитариста искал
Path370	Клавишника не хватает
Path371	Думал, может, здесь бас-гитарист есть
Path372	Ударник нужен
Path373	Я, пожалуй, потопаю отсюда!
Path378	Вернуться на площадь
Path381	Подойти к гаальцу
Path382	678
Path383	Палки
Path383b	- Держи. Настоящие малокские барабанные палки. Одни из самых крутых во всей галактике.
Path384	687
Path385	872
Path386	278
Path393	В тату-салон
Path394	Вернуться на площадь
Path395	Спросить, нет ли здесь музыканта
Path396b	Один из мастеров ответил вам, что у него есть знакомый <clr>клавишник<clrEnd>, в бильярдной. Если захотите его нанять, то надо упомянуть, что вы от Маарли.
Path398	Сделать татуировку (от 20 рокнроллеров)
Path399	Выбрать дракона (20 рокнроллеров)
Path399b	Старый седой человек сделал вам красивую татуировку, на которой изображен древний зверь, живший когда-то на планете людей. Дракон выдыхает длинное синее пламя. Вам понравилось!
Path401	Выбрать гитару (35 рокнроллеров)
Path401b	Старый седой человек сделал вам красивую татуировку в виде трехгрифовой двадцатиструнной гитары на фоне темного неба с двумя фиолетовыми осколками лун. Вы были просто счастливы!
Path404	Проколоть ухо (20 рокнроллеров)
Path409	Искать клавишника
Path415	Играть
Path415b	К сожалению, <clr>вы проиграли<clrEnd>, и клавишник ушел. Сегодня он больше в клуб не вернется.
Path425b	- Извините, но я не хочу к вам в группу, так как вы слишком <clr>невежливы<clrEnd>, и к тому же глупы, - категорично заявил бас-гитарист.
Path426	Библиотека
Path428	О. Хипарь, "Вежливость среди людей - правила этикета"
Path432	Вежливо попросить бас-гитариста присоединиться к вам
Path433b	- Впервые вижу здесь культурное создание, но я не хочу к вам в группу. Я уважаю тех, кто любит <clr>поэзию<clrEnd>, - ответил бас-гитарист.
Path434	Репетировать
Path440	Почтовый ящик
Path443	Отойти от барной стойки
Path451	Хватит уже репетировать!
Path452	Нехотя проснуться
Path454	Правительство планеты <FromPlanet>
Path456	Святое письмо
Path469	Забацать суперский соляк на гитаре
Path482b	Гитарист сыграл на редкость отстойно, все зрители без исключения освистали вас.
Path494	Рейнджер Лаамер
Path495	Рейнджер Дохляга
Path496	Еженедельная рассылка научных новостей
Path504	Отмена
Path505	Искать дальше (3 рокнроллера)
Path506	Чваха Жуль "Галактический бильярд - секреты выигрыша"
Path515	В бильярд-клуб
Path516	Вернуться на площадь
Path517	Поиск музыкальных инструментов (5 рокнроллеров)
Path521b	Поиск завершен.
*	
*	Найдены <clr>Барабанные палочки<clrEnd>
*	Состояние: <clr>Среднее<clrEnd>
*	Цена: <clr>50<clrEnd> cr
Path522b	Поиск завершен.
*	
*	Найдены <clr>Барабанные палочки<clrEnd>
*	Состояние: <clr>Отличное<clrEnd>
*	Цена: <clr>200<clrEnd> cr
Path523b	Поиск завершен.
*	
*	Найдены <clr>Струны<clrEnd>
*	Состояние: <clr>Хорошее<clrEnd>
*	Цена: <clr>200<clrEnd> cr
Path524b	Поиск завершен.
*	
*	Найдены <clr>Струны<clrEnd>
*	Состояние: <clr>Удовлетворительное<clrEnd>
*	Цена: <clr>50<clrEnd> cr
Path525	Купить
Path526	Отмена
Path527	Искать дальше (3 рокнроллера)
Path528	Искать дальше (3 рокнроллера)
Path529	Искать дальше (3 рокнроллера)
Path530	Искать дальше (3 рокнроллера)
Path531	Отмена
Path532	Отмена
Path533	Отмена
Path534	Купить
Path535	Купить
Path536	Купить
Path540	Струны
Path540b	- Вот. Настоящие фэянские жидкостеклянные струны. Супер качество.
Path546b	Вы выпили по несколько кружек пива с пеленгом, и он рассказал, что в рок-клубе всегда полно музыкантов, но последнюю неделю он закрыт.
Path547	Выпить с пеленгом, сидящим рядом (60 рокнроллеров)
Path548b	Вы выпили по несколько кружек пива с пеленгом, и он рассказал, что один раз выиграл партию в бильярд, когда напоил соперника.
Path549b	Вы просто поболтали за кружкой пива, обмениваясь интересными историями. Пеленг рассказал вам пару новых смешных анекдотов, что существенно подняло ваше настроение.
Path551	До встречи
Path554	Вернуться на площадь
Path565	582
Path566	765
Path567	256
Path568	867
Path569	Э. Мутный, "Страстная любовь маркизы де Маньяк"
Path571	Сборник пеленгских нецензурных анекдотов
Path572	"Современная лирика", антология
Path573	Подарить книгу бас-гитаристу
Path573b	- Спасибо за классную книгу, присоединюсь к вам мигом, - зарифмовал он.
*	- До встречи, - сказали вы.
Path575b	Вспомнив <clr>книжку<clrEnd>, вы воспользовались парочкой финтов и с легкостью победили соперника. Теперь у вас в группе есть <clr>клавишник<clrEnd>!
Path578	Повысить общее мастерство группы
Path593	Музыкальные действия
Path596	Хулиганские действия
Path597	Исполнить крутую вокальную партию
Path598	Замочить крутую фишку на клавишных
Path599	Играть по-панковски на ударных
Path600	Сыграть что-нибудь прикольное на басухе
Path609b	Клавишник сыграл на редкость отстойно, все зрители без исключения освистали вас.
Path611b	Вы подсказали вашему ударнику вспомнить репетицию, и тот заиграл чуть круче, всем понравилось.
Path613b	Бас-гитарист сыграл очень хорошо, зрители долго аплодировали.
Path615b	Вы спели средне, некоторые из зрителей освистали вас, но кому-то понравилось.
Path638	Повысить мастерство гитариста
Path639	Повысить мастерство ударника
Path640	Повысить мастерство бас-гитариста
Path641	Повысить мастерство клавишника
Path642	Повысить свое мастерство
Path648	За 150 рокнроллеров (7 минут)
Path652	Пойти поговорить со зрителями
Path653	Сделать соперникам какую-нибудь бяку
Path655b	Вы спустились в зал к зрителям, поговорили с ними и дали им пару автографов, потом попили с ними пива. Ваш рейтинг немного вырос.
Path656b	Вы незаметно прокрались за кулисы и расковыряли ножом одну из колонок. Теперь она будет дребезжать при выступлении других участников, и можно смело надеяться, что им скинут с десяток баллов рейтинга. Хорошо, что вас не поймали за этим делом!
Path657	Закончить выступление
Path658b	Вы незаметно прокрались в гримерку соперников, чтобы расстроить им музыкальные инструменты, но вы были слишком пьяны, чтобы действовать бесшумно. Вы нечаянно уронили колонки, и на шум прибежали музыканты других групп, вместе с охранниками. Разозлившись, они хорошенько отмутузили вас, а потом вытащили на сцену и объявили всем зрителям, что вы хотели сделать. Ваш рейтинг сразу заметно упал.
Path663	Отмена
Path664	Отмена
Path665	Искать дальше (3 рокнроллера)
Path666	Искать дальше (3 рокнроллера)
Path668	Нанять
Path670	Вернуться на площадь
Path671b	Вы сели в кресло, в котором делали эти самые прокалывания, закрыли глаза и приготовились...
*	
*	- Эй, мужик, ну ты долго еще здесь сидеть будешь? - послышался голос фэянина, который собирался проколоть вам ухо. - Или тебе еще пару дырок сделать?
*	
*	Вместо ответа вы быстро вскочили и вышли из этой жуткой комнаты. Ощупав на выходе свое ухо, вы почувствовали там большую металлическую серьгу. Так боялись и ничего не почувствовали. Хоть было и не больно, вы решили больше там не появляться.
Path674	Загадывай
Path675b	Бас-гитарист сыграл средне, некоторые из зрителей освистали вас.
Path676b	Бас-гитарист сыграл просто уникально, зрители были в легком шоке.
Path677b	Бас-гитарист сыграл на редкость отстойно, все зрители без исключения освистали вас.
Path678b	Вы спели очень хорошо, зрители остались довольны.
Path679b	Вы спели просто уникально, зрители были совершенно потрясены!
Path680b	Вы спели на редкость отстойно, все зрители без исключения освистали вас.
Path682b	Ударник сыграл очень хорошо, зрители долго аплодировали.
Path683b	Ударник сыграл на редкость отстойно и абсолютно не в тему, все зрители без исключения освистали вас.
Path684b	Ударник сыграл просто уникально, зрители были в легком шоке от его мастерства.
Path685b	Клавишник сыграл средне, некоторые из зрителей освистали вас, но большинство осталось довольно.
Path686b	Клавишник сыграл очень хорошо, зрители были рады.
Path687b	Клавишник сыграл просто уникально, зрители были в ауте.
Path688b	Гитарист сыграл просто уникально, зрители были в восторге.
Path689b	Гитарист сыграл средне, некоторые из зрителей освистали вас, но некоторым понравилось.
Path690b	Гитарист сыграл очень хорошо, народу понравилось.
Path694	Выйти на сцену
Path695	За 100 рокнроллеров (6 минут)
Path696	Свою (3 минуты, зато бесплатно)
Path701	Вы не подали заявку на участие в концерте! Придется покинуть планету
Path702	Играть на сцене
Path703b	Вы встретили заведующего баром и попросили выделить вашей группе время на выступление. Поначалу он не соглашался, и уступил только тогда, когда услышал, что концерт будет бесплатный. Ведь отдавать деньги не придется, а повысить репутацию бара можно довольно сильно.
*	
*	Вы вылезли на сцену под негодующие крики толпы. Вы им явно не нравились. Тем не менее, вы начали играть, да еще так прибавили громкость, что половина народу сразу убежала. Остальная же половина начала постепенно выкрикивать довольно ободряющие фразы. К концу песни недовольных уже не осталось, а после того как песня закончилась, еще минут пять маленький барный зал пел припев. Уходя со сцены совсем, вы поклялись вернуться еще и не упустили шанс сагитировать их, чтобы на концерте они проголосовали за вас. <clr>Мастерство группы немного повысилось.<clrEnd>
*	
*	К сожалению, заведующий был недоволен, даже взбешен. Народ в баре переломал все столы, стулья и прочую мебель. На вопрос, можно ли будет еще сыграть, он ответил что-то отрицательное на древнем человеческом языке, который сейчас неведом почти никому.
Path714	Совет
Path714b	- Когда будешь репетировать, повышай мастерство <clr>каждого<clrEnd> отдельного участника, для того, чтобы он мог круче сыграть свою партию, и <clr>общее<clrEnd> мастерство для более удачного выступления. Также советую не заказывать дешевые песни, так как они довольно короткие - не успеешь показать свою крутизну. А на концерте старайся не увлекаться хулиганскими действиями и спецэффектами, ведь основные баллы в рейтинг приносит все-таки музыка!
Path723	Напоить его (100 рокнроллеров)
Path723b	Вы предложили сначала выпить, а после сыграть. Вы правильно рассчитали, что музыкант не откажется от халявной выпивки. После обильных возлияний вы пошли к бильярдному столу. Соперник был уже настолько пьяный, что не мог даже попасть по шару. С таким раскладом вы легко его обыграли.
Path724	Не возьму
Path725	Конечно
Path727	Ни за что
Path728	Назад
Path729	Назад
Path730	Далее
Path732	Далее
Path734	Нанять
Path735	Нанять
Path736	Нанять
Path737	Закажем песню позже
Path738	Далее
Path739	Все готово! Можно спокойно отдохнуть перед выступлением
Path740	Просто играть и петь
Path741b	"Дадим зрителям передышку, - подумали вы. - Пусть оценят мастерство и слаженность звучания нашей группы в целом!"
Path742	Пить пиво сразу из двух бутылок
Path743	Сегодня концерт! Отправиться на стадион, выпив предварительно бутылочку пива для поднятия настроения
Path744	Ждать результатов
Path745b	Вы спели довольно отстойно и не в музыку, и зрители освистали вас. Надо было больше репетировать!
Path746b	Вы вспомнили прочитанные в книге стихи про маки и одуванчики, и тут же вставили их в текст. Получилось круто, зрители остались довольны.
Path747b	Вы начали придумывать новые слова, чтобы хоть как-то разнообразить выступление, и это получалось у вас очень здорово! Все-таки <clr>чтение книг<clrEnd> хорошо развивает эрудицию! Зрителям понравился ваш импровиз.
Path748b	Вы вспомнили фокус, которому вас обучил один знакомый рейнджер: взяли пару бутылок с пивом, засунули их одновременно себе в рот и перегнулись назад, чтобы пиво из двух бутылок текло вам в глотку. Однако из-за нетрезвого состояния, вы не очень хорошо стояли на ногах, и в результате пиво попало вам не в то горло. Вы захлебнулись и долго еще корчились на полу сцены, кашляя. Зрителей это позабавило, но зато голос вы себе сорвали, да и настроение испортили.
Path749b	Вы вспомнили фокус, которому вас обучил один знакомый рейнджер: взяли пару бутылок с пивом, засунули их одновременно себе в рот и перегнулись назад, чтобы пиво из двух бутылок текло вам в глотку. Через полминуты обе бутылки были пусты, и вы швырнули их прямо в зрительный зал. Зрители были поражены вашей крутизной и долго вам аплодировали. Вот только пиво оказалось крепленым, да и холодным к тому же, так что ваш голос немного сел.
Path750b	Вы решили поступить как чувак из модной группы "Пятьсот Чили Неферс", который на каждом концерте скидывал с себя всю одежду во время выступления. Но, видать, охрана концерта не любила этого чувака и не одобряла такие поступки. Грозные малоки быстро налетели на вас, пару раз пнули и заставили одеться. Зрители были не в восторге и кричали вам всякие обидные слова.
Path751	Да ну тебя!
Path752b	Гаалец со спокойным видом сказал, что вы ошиблись, как и все. Потом он погрузился в свои мысли.
Path756b	Поздравляем, вы вернули свою ставку и выиграли {50} рокнроллеров!!! Похоже, правильно говорят, что <clr>пьяным<clrEnd> везет!
Path757b	Поздравляем, вы вернули свою ставку и выиграли {50} рокнроллеров!!! Вот что значит вовремя прочитать <clr>книжку про бильярд<clrEnd>.
Path759b	У вас сегодня было <clr>отличное настроение<clrEnd> и твердая рука. После упорной борьбы вы обыграли соперника. Теперь у вас в группе есть <clr>клавишник<clrEnd>!
Path761b	Вы спустились в зал к зрителям поговорить с ними и дать пару автографов. Однако ваше <clr>настроение<clrEnd> было плохим, и зрители это почувствовали. Ваши грубые ответы на их вопросы стоили вам нескольких единиц рейтинга.
Path762b	Вы спустились в зал к зрителям поговорить с ними и дать пару автографов. Однако вы были настолько <clr>пьяны<clrEnd>, что не смогли толком вывести даже собственную подпись на майках поклонниц. Это не очень понравилось зрителям.
Path763	Плюнуть на все и уехать отсюда
Path765	Дождаться ночи
Path766	Отказаться
Path766b	- Жаль, - сказал бас-гитарист. - Впрочем, если передумаете, то подходите.
Path767b	Не зря вы репетировали свои умения, ваша лирика взяла всех за душу, да так, что половина зала прослезилась и загрустила...
Path768b	Вы начали петь что-то поэтичное в максифон, но вас постоянно сносило на какую-то пошлятину. Ни о какой лирике и не могло быть и речи. Наверное, не надо было так <clr>напиваться<clrEnd>. Зрители остались весьма недовольны.
Path769	Спецэффекты
Path770	Фейерверк вдоль сцены
Path771	Сменяющийся бэкграунд
Path772	Искусственный дождь
Path773	Лазерное шоу
Path774	Поднебесный салют
Path775	Голографические изображения
Path776	Световые эффекты
Path795b	Вы заказали <clr>фейерверк<clrEnd> вдоль сцены. Получилось, что ваша группа играет как бы в кольце огня. Эффект был что надо, зрители были в восторге от увиденного! Яркие искры струились по всей сцене, прибавляя вам заветные баллы к рейтингу.
Path796b	Вы заказали <clr>сменяющийся бэкграунд<clrEnd>, чтобы немного оживить сцену! Позади вас стали появляться крутые картинки: разнообразные музыкальные инструменты, крутые аэротачки и прочее. Ваш рейтинг несколько вырос!
Path797b	Вы заказали <clr>искусственный дождь<clrEnd>, один из самых сложных и дорогостоящих эффектов. Наверное, именно поэтому он и не удался. Множество зарядов взлетело в небо, и под вашу крутую музыку взорвалось! Но вместо дождя, который должен был обрушиться на стадион, небо осветилось десятком ярких вспышек, буквально ослепивших зрителей. Разумеется, им это не понравилось. Черт, и ведь не объяснишь никак, что во всем виноват дурак-пиротехник, перепутавший заряды...
Path798b	Вы решили, что пора уже и <clr>лазерное шоу<clrEnd> начать, на радость зрителям! Увы, но на зрителей игра лазеров практически никакого эффекта не произвела. Похоже, этот старый прием окончательно вышел из моды...
Path799b	<clr>Поднебесный салют<clrEnd> долго готовился и очень быстро прошел. Всего десяток-другой секунд длилось это буйство красок, когда небо превратилось в красочную игру цвета. Но за эти секунды ваш рейтинг поднялся совсем неплохо!
Path800b	Да, пора бы и <clr>голографические эффекты<clrEnd> добавить! Вы заказали огромного монстра, и через несколько секунд он появился над стадионом! К сожалению, тупые малокские охранники не поняли, что к чему, и открыли по нему стрельбу. Начальнику охраны потребовалось секунд 30, чтобы их успокоить. Однако зрители остались довольны.
Path801b	Только вы заказали <clr>световые эффекты<clrEnd>, как сразу вырубился свет. В зале пошел свист... Но тут через несколько секунд по всему стадиону начали светить гипер-прожекторы! Разноцветные и красивые, они привели в неистовство и зрителей, и вас, и даже тех, кто не был на концерте, а сидел у себя дома и видел это в окно или стоя на балконе! Разноцветные краски летали по всему городу! Рейтинг круто повысился!
Path804	Дать интервью
Path805b	У вас было плохое настроение, интервью вы дали какое-то грубое, не поблагодарили даже зрителей за поддержку. Но благодаря выпитому пиву, вы отпустили пару нескромных шуточек, которые понравились части зрителей, так что ваш рейтинг упал не так сильно, как мог бы. Корреспондент не долго с вами беседовал и, как только образовалась пауза, убежал от вас.
Path806b	Вы были в отличном настроении и немного навеселе. Это позволило вам с легкостью дать крутое и веселое интервью, транслировавшееся по стереовизору в прямом эфире. Заодно, пользуясь случаем, передали приветы знакомым рейнджерам, пообещав намылить им репу, если они еще хоть раз сопрут ошметки доминаторов из-под вашего носа. Также вы поблагодарили зрителей за поддержку и обещали им победить всех доминаторов к следующему концерту. Зрители долго смеялись от ваших шуток, что благоприятно сказалось на вашем рейтинге.
Path807b	Вы подошли к корреспонденту и сказали: "Ну давай, гад, бери интервью!" Он, не ожидавший такого, выронил микрофон и убежал. Вы подобрали микрофон и пьяным голосом обматерили всех на чем свет стоит. Ваш рейтинг сильно упал! Не стоило вам так <clr>напиваться<clrEnd>...
Path808b	Вы дали хорошее интервью, передали приветы знакомым рейнджерам и маме, поблагодарили зрителей, и в подарок им спели куплет из песни. Так как вокалист вы суперский, ваш рейтинг неплохо поднялся!
Path809b	К сожалению, вы не угадали с игроком - он проиграл, а значит, и вы тоже. Если бы вы больше <clr>читали<clrEnd>, то, возможно, лучше сделали бы выбор, на кого ставить ваши деньги.
Path816b	Да, пора бы и <clr>голографические эффекты<clrEnd> добавить! Вы заказали огромного монстра, и через несколько секунд он появился над стадионом! Он летал, пыхал огнем, в общем, что только не делал! Зрители ревели от восторга, и ваш рейтинг повысился!
Path817b	Да, пора бы и <clr>голографические эффекты<clrEnd> добавить! Вы заказали огромного монстра, который должен был появиться над стадионом. К сожалению, вы были слишком <clr>пьяны<clrEnd> и не смогли справиться с аппаратурой, так что монстр появился очень высоко в небе. Его мало кто смог разглядеть, так что практически никакого эффекта на зрителей он не произвел.
Path818b	<clr>Поднебесный салют<clrEnd> должен был стать настоящим украшением вашего выступления! К сожалению, организаторы концерта поскупились на дорогие гаальские фейерверки, а купили бракованные пеленгские. Многие ракеты просто не сработали. Поэтому салют получился слабеньким, ваш рейтинг вырос совсем не так, как вы ожидали.
Path819b	Только вы заказали <clr>световые эффекты<clrEnd>, как сразу вырубился свет. Зрители затаили дыхание, но... Ничего не произошло! Гипер-прожекторы, которые должны были включиться и разукрасить стадион разноцветными и красивыми огнями, почему-то не включились. В зале пошел свист...
Path820b	Только вы заказали <clr>световые эффекты<clrEnd>, как по всему стадиону начали светить гипер-прожекторы! Разноцветные и красивые, они привели бы в неистовство и зрителей, и вас... Если бы идиот-светомеханик не забыл вырубить свет!!! А так весь эффект был смазан, хотя зрителям все же понравилось.
Path821b	Вы решили, что пора уже и <clr>лазерное шоу<clrEnd> начать, на радость зрителям! Старый, проверенный временем эффект оправдал все ваши ожидания. Красные лазерные лучи начали разбегаться по стадиону, как будто миллион снайперов засело на крыше! Все без исключения были рады, даже вы!
Path822b	Вы заказали <clr>фейерверк<clrEnd> вдоль сцены. Получилось, что ваша группа играет как бы в кольце огня! Эффект был что надо, зрители были в трансе от увиденного! Яркие искры струились по всей сцене, прибавляя вам заветные баллы к рейтингу. Жаль только, что одна из искр бракованного малокского фейерверка попала в руку вашего <clr>бас-гитариста<clrEnd> и сильно его обожгла. Он больше не сможет показывать хорошую игру сегодня.
Path823b	Вы заказали <clr>фейерверк<clrEnd> вдоль сцены. Получилось, что ваша группа играет как бы в кольце огня. Эффект был что надо, зрители были в шоке от увиденного! Вот только по пьяни вы слегка не рассчитали периметр сцены, так что огонь перекинулся на одну из колонок! Пожар, разумеется, тут же был потушен, но вот звучание группы теперь будет гораздо хуже, чем раньше.
Path824b	Вы заказали <clr>фейерверк<clrEnd> вдоль сцены. Получилось, что ваша группа играет как бы в кольце огня. Эффект был что надо, зрители были потрясены! К сожалению, ударник сидел слишком близко к линии огня, так что ударная установка вдруг загорелась! Пришлось срочно выбрасывать со сцены горящий барабан. Зрители встретили это овацией, решив, что так и было задумано. Однако <clr>ударник<clrEnd> был далеко не рад случившемуся: сегодня он больше не сможет показать хорошую игру.
Path825b	Вы заказали <clr>сменяющийся бэкграунд<clrEnd>, чтобы немного оживить сцену. Сзади вас стали появляться крутые картинки: разнообразные музыкальные инструменты, крутые аэротачки и доминаторы. Но зрители почему-то не оценили этого эффекта.
Path826b	Вы заказали <clr>искусственный дождь<clrEnd>, один из самых сложных и дорогостоящих эффектов. Множество зарядов взлетело в небо и под вашу крутую музыку взорвалось! И тут весь стадион накрыл дождь, точь в точь как настоящий! Притом он еще переливался красками и светился в ночном небе! Зрители были довольны, такое бывает не каждый день!
Path827b	Вы незаметно прокрались за кулисы, чтобы расковырять ножом одну из колонок. Тогда бы она стала дребезжать при выступлении других участников, и это стоило бы им с десяток баллов рейтинга. Однако когда вы достали нож, вдруг послышались приближающиеся шаги. Вы едва-едва успели юркнуть за кулисы, как к колонке, возле которой вы стояли, вышел покурить солист группы Letallica. Черт побери, вас чуть было не застукали! Вы решили больше так не рисковать.
Path828b	Вы были не в самом лучшем <clr>настроении<clrEnd>, да и недостаточно <clr>пьяны<clrEnd> к тому же. Поэтому интервью получилось скучным, и зрителям оно не понравилось.
Path829b	Вы дали неплохое интервью, передали приветы всем, кому надо, поблагодарили зрителей и пообещали приехать на следующий концерт с новым альбомом. Все как обычно, в общем. Рейтинг немного вырос.
Path830b	Никакое знание теории не поможет вам играть в бильярд, если вы сильно <clr>пьяны<clrEnd>! Вы не смогли обыграть соперника. Довольный клавишник ушел домой. Сегодня он больше в клуб не вернется.
Path831	Передумать
Path833	(Перезапустить трек)
