QuestDescription	Как нам известно, на борту вашего корабля частенько перевозятся запрещенные товары, и вы неплохо наловчились скрывать этот факт от таможенных служб. Именно это ваше умение нам и хотелось бы использовать. Возможно, вы знаете, что только фэяне выращивают самый дорогой деликатес в галактике - фарюки. Один фарюк стоит столько же, сколько огромный бриллиант, и, конечно же, не всех устраивает такая монополия со стороны фэян. Ученые нашей планеты разработали специальную оранжерею для выращивания фарюков, и теперь дело осталось за малым - достать семена этого уникального растения. Для этого вы нам и нужны.
*	
*	На одной из планет системы <ToStar> находится засекреченная ферма по выращиванию фарюков. Нам удалось внедрить туда своего агента, и если вы поможете ему вывезти с планеты <ToPlanet> образцы семян наиболее ценных сортов фарюка и доставите их нам не позднее <Date>, то мы заплатим вам <Money> cr.
QuestSuccessGovMessage	Просто великолепно! Вот ваши заслуженные <Money> cr. Шесть превосходных образцов самых ценных сортов уже прекрасно прижились в нашей оранжерее. А этот их дивный аромат... Что вы так удивленно на меня смотрите? Как вонять... почему вонять? Да нет же - довольно приятный запах и характерный нежно-розовый цвет твердой кожицы плодов... А вы уверены, что они должны быть мягкими, фиолетовыми и во... неприятно пахнуть? Немедленно позовите ко мне министра сельского хозяйства и разработчиков оранжереи, похоже, что наши фарюки погибли в теплице. А вам стыдно смеяться над чужой бедой, рейнджер. И вообще, верните назад деньги... Эй! Охрана, держите его... хотя ладно, оставьте в покое, он честно отработал гонорар.
Par1-1	<clr>У ВАС ЕСТЬ:<clrEnd>
Par2-2	"Тройной одеколон": [p2]  флакон
Par3-2	"Вонилин-ФУ": <> флакон
Par3-3	"Вонилин-ФУ": <> флакона
Par5-1	Осталось тачек: <>
Par7-1	<clr>ФАРЮКИ:<clrEnd>
Par8-1	Большой фарюк, вонь <>
Par9-1	"Большой", вонь [p8] (в кейсе)
Par9-2	"Большой", вонь [p8] (в тачке)
Par9-3	"Большой", вонь [p8] (снаружи)
Par10-1	2 СТЕРЖЕНЬ, квантовость <>
Par11-1	"Полосатый", вонь [p10] (в кейсе)
Par11-2	"Полосатый", вонь [p10] (в тачке)
Par11-3	"Полосатый", вонь [p10] (снаружи)
Par12-1	3 СТЕРЖЕНЬ, квантовость <>
Par13-1	"Мохнатый", вонь [p12] (в кейсе)
Par13-2	"Мохнатый", вонь [p12] (в тачке)
Par13-3	"Мохнатый", вонь [p12] (снаружи)
Par14-1	4 СТЕРЖЕНЬ, квантовость <>
Par15-1	"Синий налив", вонь [p14] (в кейсе)
Par15-2	"Синий налив", вонь [p14] (в тачке)
Par15-3	"Синий налив", вонь [p14] (снаружи)
Par16-1	5 СТЕРЖЕНЬ, квантовость <>
Par17-1	"Желтоглазка", вонь [p16] (в кейсе)
Par17-2	"Желтоглазка", вонь [p16] (в тачке)
Par17-3	"Желтоглазка", вонь [p16] (снаружи)
Par18-1	6 СТЕРЖЕНЬ, квантовость <>
Par19-1	"Ботинок", вонь [p18] (в кейсе)
Par19-2	"Ботинок", вонь [p18] (в тачке)
Par19-3	"Ботинок", вонь [p18] (снаружи)
Par20-1	Параметр номер 20: <>
Par21-1	Параметр номер 21: <>
Par22-1	Параметр номер 22: <>
Par24-1	Величина относительной неароматности тачки: <>
Loc1-1	Вы взяли аэротакси до гостиницы и в короткой, но содержательной, беседе с таксистом выяснили, что вся экономика планеты держится на экспорте фарюков, а фермы, где они выращиваются, охраняются не хуже любого секретного объекта. Впрочем, эти фермы и были засекречены.
*	
*	В номере вам передали кейс, в котором оказалась униформа и удостоверение Государственной Службы Контроля. Почему-то от формы шел едва уловимый неприятный запашок, но вы не придали этому значения. В прилагавшейся записке говорилось, что ровно через два часа на территории Фермы №1 вас будет ждать агент планеты <FromPlanet>. Наскоро перекусив, вы переоделись и, прихватив удостоверение и пропуск, направились к Ферме №1.
*	
*	На пропускном пункте охрана долго изучала ваши документы, проверяла пропуск всевозможными способами - просвечивая, просверливая и надкусывая. Вас проверили металлодетекторами и даже обнюхали. Похоже, именно результат обнюхивания удовлетворил охранников, и вас пропустили. Об этом вы пожалели, едва прошли за ворота. Запах стоял такой, что выражение "плохой запах", да что там - понятие "смердит" было просто комплиментом для этой вони. Теперь вы поняли, почему ароматизирующие баллончики висели на шеях охранников.
Loc3-1	В условленном месте вас уже дожидался Шнобель, агент планеты <FromPlanet>. Он был одет в противогаз, а в руке держал большой чемодан. С радостным воплем вырвали вы у него запасной противогаз и натянули на голову. Оказалось, что в него было вмонтировано переговорное устройство, и вы могли спокойно общаться.
*	
*	 - Что у вас тут стряслось? Химическая атака?
*	 - Да нет. Это так пахнут созревающие фарюки. Ближе к делу - в этом чемодане <clr>шесть образцов<clrEnd> фарюков. Нам необходимо вынести их с территории фермы. Сегодня дежурит моя группа, и мы должны вывезти на свалку строительный мусор. К сожалению, у нас всего <clr>три пропуска<clrEnd> и три тачки. Проблема в том, что на проходной установлен "нюхач" - аппарат, определяющий наличие запаха фарюков. Обнюхает тачку и все - его не обманешь, а территория фермы накрыта силовым полем, которое пропускает только внутрь. Хотя, мы заметили, что если вонь составляет [p20] <clr>единиц<clrEnd>, то прибор барахлит и ничего не показывает. Вонь - это Величина Относительной Неароматности, так что нечего паясничать. А вот с <clr>ароматизаторами<clrEnd> поработать вам придется - потому что воняют эти шесть плодов хоть и сильно, но по-разному.
Loc4-1	Вы решили, что таскание через проходную стратегически ценные фрукты может отрицательно сказаться на вашем здоровье, тем более что от запаха фарюков у вас начала кружиться голова. Поэтому вы спешно покинули территорию фермы, воспользовавшись удостоверением Комитета Госконтроля. 
*	
*	Вскоре вы уже были на своем корабле. Первым делом вы отправили в мусоросжигатель пропахшую униформу комитетчика и высыпали на пол рубки управления все сильнопахнущие специи, какие смогли отыскать на корабле.  
*	
*	<clr>Ваша миссия провалена.<clrEnd>
Loc5-1	- Конечно, конечно! Что именно вас интересует?
*	- Ну, для начала я бы хотел попросить еще один противогаз - да такой, чтобы поверх этого мне налез, - жалобно попросили вы, пытаясь заткнуть нос не снимая противогаза.
*	- Не знал, что рейнджеры такие неженки. А ведь я еще даже чемодан не открыл, так что тут еще не воняет, а пока просто попахивает.
*	
*	Тем временем подошли еще два приятеля Шнобеля - Дюбель и Пугель, они прикатили с собой три тачки, наполненные всевозможным строительным мусором.
*	- Так какие вопросы у вас есть? - поторопил Шнобель, - быстрее, пока проходную не закрыли. Здесь режим как на военном заводе, ведь фарюки - это очень стратегически значимый продукт для планеты <ToPlanet>.
Loc5-2	- Нам выдали <clr>три<clrEnd> одноразовых пропуска и тачки для мусора. В этих тачках я и собирался протащить фарюки через проходную. Даже специально гадости всякой сверху на строительный мусор набросал, чтобы у охранников особого желания копаться в нем не было. Да и вообще, один из охранников подкуплен. Это он сообщил мне о неполадках "нюхача". 
*	
*	Вы посмотрели на эти "гадости" - комплект портянок, явно чье-то наследство от прадедушки, и полуразложившийся труп огромной крысы, в противогазе, с явными признаками отравления. Да, охранники не то что копаться - они и смотреть на эту тачку не будут.
*	
*	- Я тут прикинул на компьютере, - продолжил Шнобель, - в принципе, вполне возможно в три приема провезти в тачках эти плоды. Мне даже удалось добыть <clr>1 флакон<clrEnd> ароматизатора "Тройной одеколон" и <clr>три ампулы<clrEnd> вонилина "Фу". Между прочим, это мне стоило половины жалования и двух зубов. Ваше дело придумать как мне и ребятам тачки через КПП перевезти.
Loc5-3	- Самый обычный КПП - с охраной и кучей всяких детекторов. Смотрят, чтобы ни один фарюк территорию фермы не покинул. Одна штука все мое годовое жалование стоит - стратегически ценный продукт. Наша ферма даже полем силовым окружена, так что через забор ничего вынести не получится. Один путь - через проходную. А там только по пропускам выпускают, а перед этим обыскивают, просвечивают и обнюхивают. У них прибор специальный - "нюхач". Он улавливает запах даже самого малюсенького фарюка. Они ведь ого-го как пахнут. Прямо скажем, смердят невыносимо. Правда, подкупленный мною охранник сообщил, что если ВОНь ровно [p20] <clr>единиц<clrEnd>, то нюхач барахлит и ничего не показывает, есть там дефект такой. Так что если фарюки в тачку так уложить, что от нее именно такой запах будет, то вполне проскочить можно. Я даже прибор специальный достал, вроде "нюхача", чтобы  заранее наши тачки обнюхать. А если понадобиться, то я потом фарюки могу <clr>назад перебросить<clrEnd> - через забор. Это поле только с территории ничего не пропускает, а внутрь - пожалуйста.
Loc5-4	- Мне удалось раздобыть немного "Тройного одеколона" - самый ценимый рабочими ароматизатор, и "Вонилина-ФУ". Эти вещества используются для <clr>уменьшения <clrEnd>или <clr>усиления запаха<clrEnd> фарюков. Если точнее, то <clr>"Тройной одеколон"<clrEnd>, если его взболтать, <clr>снижает<clrEnd> вонь <clr>в 2 раза<clrEnd>, а если не взбалтывать - <clr>снижает на 25%<clrEnd>. <clr>"Вонилин"<clrEnd> же позволяет <clr>увеличить<clrEnd> вонь ровно <clr>на 10%<clrEnd>. Для изменения достаточно <clr>1<clrEnd> флакона вещества, но я смог добыть слишком мало ароматизаторов, чтобы мы могли экспериментировать, так что ошибиться нельзя.
Loc8-1	Итак, у вас есть несколько сильнопахнущих плодов, которые <clr>нужно вынести через проходную<clrEnd>. А еще у вас есть флакончики ароматизаторов, которые так хочется влить себе в нос, чтобы избавиться наконец от этой вони, но они нужны вам для дела. Действуют они следующим образом:
*	
*	<clr>"Тройной одеколон"<clrEnd> (если взболтать) - уменьшает вонь <clr>на 50%<clrEnd>
*	<clr>"Тройной одеколон"<clrEnd> (просто) - уменьшает вонь <clr>на 25%<clrEnd>
*	<clr>"Вонилин-ФУ"<clrEnd> - увеличивает вонь <clr>на 10%<clrEnd>
Loc8-2	Итак, у вас есть несколько сильнопахнущих плодов, которые <clr>нужно вынести через проходную<clrEnd>. А еще у вас совершенно закончились запасы ароматизаторов и терпения.
Loc9-1	Бедняга тщательно присыпал фарюки мусором и покатил тележку к проходной. Охранники остановили его и начали обыскивать. К тележке они даже не притронулись, только проверили ее металлодетектором и "нюхачом". Вы затаили дыхание, и не только из-за запаха фарюков. Но прибор промолчал, и дежурного с тачкой выпустили с территории фермы.
*	
*	Итак, {3-[p5]}-я тачка выкачена за проходную, а внутри нее несколько бесценных фарюков с невыносимым ароматом. Вернее, успешно выносимым через проходную. 
*	
*	Вам удалось вынести фарюков: {([p9]+[p11]+[p13]+[p15]+[p17]+[p19])/2}.
Loc10-1	Бедняга тщательно присыпал фарюки мусором и покатил тележку к проходной. Охранники остановили его и начали обыскивать. К тележке они даже не притронулись, только проверили ее металлодетектором и "нюхачом", который пронзительно запищал, обнаружив запах спрятанных в тележке фарюков. Что тут началось! Охранники выхватили оружие, все двери начали закрываться. Вы схватили чемодан из-под фарюков и успели швырнуть его в какую-то каморку, избавляясь от улик, а потом бегом рванули в противоположную часть здания.
*	
*	Когда шумиха улеглась, а попавшегося агента увели на допрос, вы спокойно прошли через проходную, воспользовавшись удостоверением Комитета Госконтроля. Вскоре вы уже были на своем корабле. Первым делом вы отправили в мусоросжигатель пропахшую униформу комитетчика и высыпали на пол рубки управления все сильнопахнущие специи, какие смогли отыскать на корабле.  
*	
*	<clr>Ваша миссия провалена.<clrEnd>
Loc23-1	Вы спокойно прошли через проходную, воспользовавшись удостоверением Комитета Госконтроля. Вскоре вы уже были на своем корабле. Первым делом вы отправили в мусоросжигатель пропахшую униформу комитетчика и высыпали на пол рубки управления все сильнопахнущие специи, какие смогли отыскать на корабле. Чемодан со злосчастными и очень зловонными фарюками вы засунули в герметичный сейф, но, как вам показалось, не очень-то это помогло. Теперь проще новый корабль купить, чем этот проветрить. 
*	
*	Вскоре вы уже сидели в кресле вашего корабля и готовились к старту. Главное теперь - успеть доставить драгоценные плоды на планету <FromPlanet> не позднее <Date>, иначе получится, что вы зря фарюков нанюхались.
Loc23-2	Вы спокойно прошли через проходную, воспользовавшись удостоверением Комитета Госконтроля. Шнобель был так рад вашему успеху, что даже забыл забрать у вас оставшиеся ароматизаторы. Чем вы и воспользовались в ближайшем городе, продав их за {[p3]*500} cr  туристам, которые хотели увезти с собой "хотя бы частичку воспоминаний о родине фарюков". Честно говоря, вы не особенно жалели об этой частичке, тем более что "Вонилин-ФУ" оправдывал свое название, почти не уступая фарюкам по силе источаемого "аромата". Теперь у вас на счету [p23] cr. 
*	
*	 Вскоре вы уже были на своем корабле. Первым делом вы отправили в мусоросжигатель пропахшую униформу комитетчика и высыпали на пол рубки управления все сильнопахнущие специи, какие смогли отыскать на корабле. Чемодан со злосчастными и очень зловонными фарюками вы засунули в герметичный сейф, но, как вам показалось, не очень-то это помогло. Теперь проще новый корабль купить, чем этот проветрить. 
*	
*	Вскоре вы уже сидели в кресле вашего корабля и готовились к старту. Ведь для получения вознаграждения в <Money> cr вам надо еще успеть привезти украденные плоды обратно на планету <FromPlanet> не позднее <Date>.
Loc24-1	Вы поняли, что где-то просчитались, и пронести все шесть плодов через проходную не удастся. Ну что ж, зато вас пока не словили, и по-прежнему принимают за представителя Госконтроля. С важным видом вы пару раз прошлись мимо проходной, делая вид, что изучаете санитарное состояние прилегающих территорий, и стараясь удержать свой желудок от акции протеста. Затем, кивнув с довольным видом, вы смело направились к проходной - поближе к свежему воздуху.
*	
*	Охранники снова прослушали, прощупали и пронюхали вас. Затем вас проверили металлодетектором и тем самым "нюхачом", но ничего не обнаружили. Вскоре вы уже были на своем корабле. Первым делом вы отправили в мусоросжигатель пропахшую униформу комитетчика и высыпали на пол рубки управления все сильнопахнущие специи, какие смогли отыскать на корабле.  
*	
*	<clr>Ваша миссия провалена.<clrEnd>
Loc29-1	Вы посмотрели на ноутбук. На экране отобразились данные о Величине Относительной Неароматности фарюков и ее возможных значениях. 
*	
*	<clr>"Большой" фарюк<clrEnd>, вонь: [p8] 
*	<clr>Изменение:<clrEnd> +10%={[p8]*11/10} | -25%={[p8]*75/100} | -50%={[p8]/2}  
*	
*	<clr>"Полосатый" фарюк<clrEnd>, вонь: [p10] 
*	<clr>Изменение:<clrEnd> +10%={[p10]*11/10} | -25%={[p10]*75/100} | -50%={[p10]/2}  
*	
*	<clr>"Мохнатый" фарюк<clrEnd>, вонь: [p12] 
*	<clr>Изменение:<clrEnd> +10%={[p12]*11/10} | -25%={[p12]*75/100} | -50%={[p12]/2}  
*	
*	<clr>Фарюк "Синий налив"<clrEnd>, вонь: [p14] 
*	<clr>Изменение:<clrEnd> +10%={[p14]*11/10} | -25%={[p14]*75/100} | -50%={[p14]/2}  
*	
*	<clr>Фарюк "Желтоглазка"<clrEnd>, вонь: [p16] 
*	<clr>Изменение:<clrEnd> +10%={[p16]*11/10} | -25%={[p16]*75/100} | -50%={[p16]/2}  
*	
*	<clr>"Ботинкообразный" фарюк<clrEnd>, вонь: [p18]
*	<clr>Изменение:<clrEnd> +10%={[p18]*11/10} | -25%={[p18]*75/100} | -50%={[p18]/2}
Loc30-1	Итак, Шнобель с несколькими "ароматными" плодами находится за территорией фермы. Возможно, стоит вернуть назад какой-нибудь из фарюков, попросив Шнобеля перебросить его через забор.
*	
*	Какой фарюк отправим в полет?
Loc30-2	Вы решили окончательно добить себя, побрызгав один из фарюков веществом, усиливающим вонь на <clr>10%<clrEnd>. Каким фарюком травиться будем?
Loc30-3	Если побрызгать на фарюк <clr>"Тройным одеколоном"<clrEnd>, то его вонь уменьшится на <clr>25%<clrEnd>. Разумеется, воздух над фермой, где выращивают зловонный деликатес, чище не станет, но здесь главное психологический эффект. Какой же фарюк полить одеколоном?
Loc30-4	Если хорошенько <clr>взболтать<clrEnd> флакон с ароматным <clr>"Тройным одеколоном"<clrEnd> и вылить его на фарюк, то неприятный... неприятная вонь уменьшится <clr>вдвое<clrEnd>! Жаль, что у вас нет рецепта этого бесценного зелья. Какой фарюк будете поливать из единственного флакона, предварительно взболтав одеколон?
Loc30-5	В настоящий момент в кейсе фарюков: {([p9]=0)+([p11]=0)+([p13]=0)+([p15]=0)+([p17]=0)+([p19]=0)};
*	в тачке фарюков: {([p9]=1)+([p11]=1)+([p13]=1)+([p15]=1)+([p17]=1)+([p19]=1)};
*	вонь тачки: [p24].
*	
*	Можно положить какой-нибудь фарюк в тачку или наоборот выложить его оттуда.
Path5	Поищите других идиотов, а я ваших фарюков уже на всю жизнь нанюхался и сваливаю отсюда!
Path15	Отправить Шнобеля с тачкой через проходную
Path18	Далее
Path19	"Большой"
Path53	"Полосатый"
Path54	"Мохнатый"
Path55	"Синий налив"
Path56	"Желтоглазку"
Path57	"Ботинкообразный"
Path68	Все шесть плодов вынесены - дело сделано!
Path76	Дальше
Path82	Похоже, что у вас ничего не получится
Path88	Идти в условленное место
Path89	Может, пора тикать отсюда, пока охранники вас не замели?
Path91	И как вы собираетесь протащить эти фарюки через проходную?
Path92	Почему мы должны идти именно через проходную, и что это за "нюхач"?
Path93	А что это за "ароматизаторы" и как ими пользоваться?
Path94	Я тут подумал-подумал, послушал-послушал... В общем, я пошел отсюда. Пока...
Path95	Воспользоваться ноутбуком Шнобеля
Path96	Дальше
Path98	У меня есть несколько вопросов
Path100	Все ясно, давайте скорее начнем!
Path100b	- Отлично! - Шнобель вручил вам четыре флакона с ароматизаторами и открыл чемодан, в котором лежали шесть фарюков. Выразительного фиолетового цвета, они так воняли, что стекла в противогазе запотели в момент. Они были похожи только на первый взгляд, а если присмотреться, то они немного отличались - здесь был полосатый фарюк и в желтую точку, отливающий синевой и покрытый коротким мехом, даже в форме ботинка. В общем, самые редкие и дорогие сорта.
*	
*	 - Учтите, - напомнил Дюбель, высыпая мусор из тачек, - у нас есть только <clr>три<clrEnd> одноразовых пропуска. И не забывайте измерять прибором вонь от загруженной тачки, чтобы было ровно [p20] единиц. Если прибор что-нибудь унюхает, то всем нам крышка. Будем до конца жизни из фарюков косточки выковыривать.
*	- Я первым повезу тачку через проходную, - вмешался Шнобель, - так что если понадобиться, то смогу перебросить вам фарюки назад через забор, только свистните. Вы также можете воспользоваться моим <clr>ноутбуком<clrEnd> для расчетов. 
*	
*	Вы осторожно приблизились к открытому чемодану, пытаясь задержать дыхание. Сжимаемый вами "нюхач" вздрогнул и словно скривился, показав ВОНь чемодана. Вы по очереди вытаскивали фарюки из него, и измерили Величину Относительной Неароматности каждого плода.
Path101	Отправить Дюбеля с тачкой через проходную
Path102	Отправить Пугеля с тачкой через проходную
Path105	Все ясно, давайте скорее начнем!
Path105b	- Отлично! - Шнобель вручил вам четыре флакона с ароматизаторами и открыл чемодан, в котором лежали шесть фарюков. Выразительного фиолетового цвета, они так воняли, что стекла в противогазе запотели в момент. Они были похожи только на первый взгляд, а если присмотреться, то они немного отличались - здесь был полосатый фарюк и в желтую точку, отливающий синевой и покрытый коротким мехом, даже в форме ботинка. В общем, самые редкие и дорогие сорта.
*	
*	 - Учтите, - напомнил Дюбель, высыпая мусор из тачек, - у нас есть только <clr>три<clrEnd> одноразовых пропуска. И не забывайте измерять прибором вонь от загруженной тачки, чтобы было ровно [p20] единиц. Если прибор что-нибудь унюхает, то всем нам крышка. Будем до конца жизни из фарюков косточки выковыривать.
*	- Я первым повезу тачку через проходную, - вмешался Шнобель, - так что если понадобиться, то смогу перебросить вам фарюки назад через забор, только свистните. Вы также можете воспользоваться моим <clr>ноутбуком<clrEnd> для расчетов. 
*	
*	Вы осторожно приблизились к открытому чемодану, пытаясь задержать дыхание. Сжимаемый вами "нюхач" вздрогнул и словно скривился, показав ВОНь чемодана. Вы по очереди вытаскивали фарюки из него, и измерили Величину Относительной Неароматности каждого плода.
Path106	Попросить Шнобеля перебросить назад через забор фарюк ...
Path107	Побрызгать "Вонилином-ФУ" на фарюк ... (+10% вони)
Path108	Полить бесценным "Тройным одеколоном" фарюк ... (-25% вони)
Path109	Взболтать "Тройной одеколон" и вылить его на фарюк ... (-50% вони)
Path110	Положить или достать из тачки фарюк ...
Path111	Попробовать сделать что-нибудь другое
