QuestDescription	Рейнджер, как вы относитесь к психам? Не относитесь? А вот у нас есть с ними некоторые отношения. На одной фэянской планете, а именно, на <ToPlanet> (<ToStar>), в местной психиатрической лечебнице находится наш спецагент, занимающийся... неважно, чем занимающийся. В своем последнем отчете он сообщил, что высока вероятность раскрытия, и что у него есть большой пакет информации о нейроинтерференционных средствах фэян, который у него нет возможности передать. Наш аналитический отдел заключил, что необходима спецоперация по изъятию добытых данных, но, как вы понимаете, делать это надо тихо, а своих сотрудников мы туда отправить не можем - потому как их тут же опознают. Ну, вы понимаете, чего мы от вас хотим? Естественно, все должно остаться между нами, да и работенка не такая уж безопасная, так что, думаю, сумма в <Money> cr вполне подойдет.
QuestSuccessGovMessage	Так-так, <Ranger>, вот и вы! Документы при вас? Отлично! Давайте их сюда. Небось, опять ерунда какая-нибудь. Нет, вот то самое, что мы и хотели. Все чертежи, все схемы, все формулы на месте! Что ж, получите свои <Money> cr!
*	Вот только зачем вы спасли нашего агента? Вас же никто не просил этого делать! Жаль, что по контракту мы не можем оштрафовать вас за самоуправство... С другой стороны, премия за спасение нашего агента в вашем контракте тоже не предусмотрена! До свиданья.
Par1-1	Параметр номер 1: <>
Par3-1	{([p3] mod 3600) div 60} час. {[p3] mod 60} мин.
Par3-crit	Вдруг повсюду замигали красные лампочки, завыла сирена. Кажется, ваше исчезновение было обнаружено. Уже через минуту прибежали санитары вместе с роботом-охранником, который выстрелил в вас дротиком с черным оперением. Перед глазами у вас поплыли круги, все закружилось, и вы упали замертво.
Par4-1	Параметр номер 2: <>
Par5-1	Здоровье: <>%
Par5-crit	Не в силах больше переставлять ноги, вы упали на пол и застонали, но помощи не последовало. Похоже, здесь великому рейнджеру и суждено погибнуть.
Par6-1	Психика: <>%
Par6-crit	Вы вдруг почувствовали, что уже по горло сыты всем этим дурдомом, и ощутили в себе непримиримую ненависть к санитарам и врачам этой психбольницы. Не контролируя себя, вы заорали что было мочи, угрожая им. На ваши вопли тотчас же прибежали санитары вместе с роботом-охранником, который выстрелил в вас дротиком с черным оперением. Перед глазами у вас поплыли круги, все закружилось, и вы упали замертво.
Par7-1	Расстояние: <> метров
Par8-1	ручка: <>
Par8-2	Параметр номер 8: <>
Par8-3	Параметр номер 8: <>
Par8-4	Параметр номер 8: <>
Par8-5	Параметр номер 8: <>
Par8-6	Параметр номер 8: <>
Par8-7	Параметр номер 8: <>
Par8-8	Параметр номер 8: <>
Par9-1	расст. до верхнего: <>
Par10-1	расст. до нижнего: <>
Par11-1	ориент. верхнего: <>
Par12-1	ориент. нижнего: <>
Par13-1	Параметр номер 13: <>
Par14-1	Параметр номер 14: <>
Par15-1	коорд1: <>
Par16-1	коорд2: <>
Par17-1	коорд3: <>
Par18-1	коорд4: <>
Par19-1	Параметр номер 19: <>
Par20-1	Параметр номер 20: <>
Par21-1	Параметр номер 21: <>
Par22-1	Параметр номер 22: <>
Par23-1	Параметр номер 23: <>
Par25-1	Параметр номер 25: <>
Par26-1	Здоровье пеленга: <>%
Par27-1	Высота арки: <> м
Par28-1	Высота полета: <> м
Par33-1	Параметр номер 33: <>
Par34-1	Параметр номер 34: <>
Par34-crit	Вы нажали на полоску, но сначала ничего не произошло, а через несколько секунд в коридоре послышался топот - в камеру ворвались санитары в сопровождении робота охраны.
*	 - Не хотите, значит, лечиться? Зачем вам надо было наружу-то? - осведомился один из них, по всей видимости, главный. Он махнул рукой, и робот охраны, подхватив вас, потащил наружу.
*	 Через минуту вас уже вывели за пределы самого здания и потащили в сторону, за угол. Там стоял небольшой вагончик, на котором висела табличка с надписью "Gazenwagen2128506". Вас затолкали внутрь, и на этом жизнь великого рейнджера закончилась.
Loc1-1	Приземлившись на космодроме и пройдя процедуру таможенного досмотра (вас просто просканировали и просветили всяческими лучами), вы вышли на залитую светло-голубым светом улицу. Вокруг возвышались здания современного стиля поп-модерн - в общем, обыкновенная фиолетовая дыра. Вы подняли руку, и откуда-то сверху спустился аэрокар (тоже фиолетовый). Сев в него, вы через полчаса добрались до психушки, в которой, по словам пеленга из здания правительства планеты <FromPlanet>, должен был находиться секретный агент.
*	В отличие от остальных сооружений, которые вы на этой забытой Махпеллой (и не забытой Дзухаллагом, судя по причине вашего на ней пребывания) планете видели, это было темно-серым и очень мрачным. Черные глазницы окон уставились в пространство, огражденное от окружающего мира высоким забором (который одним своим видом пресекал все мысли о побеге). Подойдя к главным воротам, вы с удивлением обнаружили, что они открыты. От главного входа вас отделяли несколько метров широкого уложенного плиткой прохода.
Loc2-1	Вы вошли в здание психбольницы и огляделись. В широком холле было несколько людей, которые, видимо, пришли навестить родственников или друзей. У небольшой стойки в центре помещения стоял фэянин-администратор. Вы посмотрели по сторонам в надежде увидеть способ проникнуть внутрь, но обнаружили, что все двери закрыты.
*	С этой же целью вы подошли к администратору. Фэянин поднял голову и стал выжидающе смотреть на вас.
*	- Здравствуйте, любезный. Не поможете мне в одном вопросе?
*	- Конечно, конечно. Это ведь часть моей работы, - администратор коварно улыбнулся, - так что спрашивайте. Что у вас там?
Loc4-1	- Отвечай, гадина, где наш спецагент?
*	- Сейчас я его позову, не волнуйтесь! - любезно улыбнулся фэянин и нажал какую-то кнопку. Откуда-то сверху спустился шарообразный робот и выстрелил маленьким дротиком вам в голову. Последнее, что вы услышали, теряя сознание, было удивленное бормотание фэянина: 
*	- Ну надо же, пациент сам пришел! Первый случай в моей практике...
Loc11-1	Вы решили, что лучше в такое заведение вам не соваться, и повернули назад. Когда вы уже сидели за штурвалом своего корабля, то немного жалели, что упустили свои <Money> cr. Однако мысль о сохранении своей психики в целости и сохранности вас успокаивала. А вот что подумают теперь эти пеленги с планеты <FromPlanet>?
Loc15-1	- Понимаете ли, в чем дело... Не знаю даже точно, как вам это выразить... Некоторые обстоятельства, видите ли... - вы тщетно пытались сообразить, что же вам надо от администратора.
*	 - Ага, вы не можете сказать, в чем ваша проблема. Отлично! - он ухмыльнулся настолько коварно, насколько позволяла его фэянская физиономия, и опустил руку под стол. Откуда-то сверху спустился шарообразный робот и выстрелил маленьким дротиком вам в голову. Перед глазами все поплыло, и вы отключились.
Loc16-1	<clr>В<clrEnd>ы <clr>м<clrEnd>е<clr>д<clrEnd>л<clr>е<clrEnd>н<clr>н<clrEnd>о <clr>о<clrEnd>т<clr>к<clrEnd>р<clr>ы<clrEnd>в<clr>а<clrEnd>е<clr>т<clrEnd>е <clr>г<clrEnd>л<clr>а<clrEnd>з<clr>а<clrEnd>.<clr>.<clrEnd>. <clr>В<clrEnd>с<clr>е<clrEnd> в<clr>о<clrEnd>к<clr>р<clrEnd>у<clr>г<clrEnd> с<clr>л<clrEnd>о<clr>в<clrEnd>н<clr>о<clrEnd> п<clr>л<clrEnd>ы<clr>в<clrEnd>е<clr>т<clrEnd>.<clr>.<clrEnd>. <clr>И<clrEnd> в<clr>с<clrEnd>е <clr>т<clrEnd>а<clr>к<clrEnd>о<clr>е<clrEnd> <clr>ц<clrEnd>в<clr>е<clrEnd>т<clr>н<clrEnd>о<clr>е<clrEnd>!
Loc17-1	Вы протерли глаза и проснулись окончательно. Теперь вокруг не летали зеленые облака, а потолок не пытался вас раздавить. Однако кто-то еще заметил ваше пробуждение.
*	В комнате загорелся красный свет, завыла сирена, ввалилась толпа роботов вроде тех, что окружили вас в холле психбольницы. "Ну вот, опять эти чертовы облака летать будут!" - подумалось вам, но усыплять вас еще раз никто, видимо, не собирался. Наоборот, в комнату вошли двое: маленького роста пухлый человечек в круглых очках и гаалец в вязаной шапочке с помпоном.
*	Первый отчаянно жестикулировал и всем своим видом выказывал недовольство, второй только чесал нос и тихонько пытался возразить.
*	- Да я понимаю, что плинтусизином его накачивать опасно, но в том-то и дело, что от пачрамбитола он вообще коньки отбросит, - громко рассуждал человек-профессор, при этом очки на его круглом носу подскакивали в такт движениям головы.
*	- Так, может, парадубина вколоть пол-литра? - гаалец поправил шапочку и глупо заулыбался.
*	- Ты дурак? В него столько не влезет, - очкарик захихикал и изобразил руками толстое пузо.
*	- Я тут на днях слышал, будто есть одно средство для таких случаев...
*	- Водка? Да, и впрямь говорят: велик ваш гаальский дурак, особенно когда разойдется. Ты представляешь, во сколько раз эффект увеличится? Ты, по всему видать, еще больший дурак. Не стоит так разбегаться - можно убиться об стену, как говорит один наш пациент.
*	- Так что с ним делать будем? 
*	- Можно ему порцию настойки устолбяки ввести... - задумчиво произнес толстячок. - Да, неси сюда.
*	Гаалец отошел и вскоре вернулся с маленьким, чуть заметным электрошприцем - тот подрагивал в его руке и постоянно тыкал иглой в воздух. Он приблизился к вам и просто положил его вам на кожу. Вы даже ничего сначала не почувствовали, но уже через несколько секунд не могли пошевелиться.
*	Человек нажал на какую-то кнопку, и из ножек стола выдвинулись маленькие колесики, после чего стол медленно покатился по коридору.
*	Через некоторое время вас привезли в какое-то другое помещение. Пока стол катили по длинным мрачным коридорам, человек с гаальцем вполголоса говорили про планы какого-то доктора Хайдерсона. Из их беседы вы поняли, что это человек, нанятый руководством клиники для работы, не касающейся буйных пациентов. Остальная часть их разговора была посвящена обсуждению размера зарплаты, а также жалобам на отсутствие приличных баров на этой планете, то есть для вас не представляла интереса, но одно вам было ясно точно - объект ваших поисков находится именно здесь.
*	Стол, на котором вы лежали, поставили посреди комнаты, но пододвигать лампы не стали. К вам подошел очень худой человек в сером халате с эмблемой, на которой красовался старомодный будильник.
*	- Меня зовут доктор Хайдерсон, я буду руководить вашим лечением на начальной стадии. Ваше имя меня пока не интересует, этим займутся другие и несколько позже. Я должен вам рассказать, в чем же, собственно, дело. Мы зафиксировали у вас психическое отклонение: человеческая неадекватность. Фэяне вас просто не понимают, а потому вы подлежите обязательному лечению.
Loc20-1	- М-м-м... м-м-м... м-м-м... - вы попытались возразить доктору, но обнаружили, что ваш рот словно заклеен скотчем.
*	- Не надо бояться, мы не сделаем вам больно. Профессор Кален-Чугун, - доктор указал на мелкого очкарика, который повесил свой халат на вешалку в углу и пил что-то из белой кружки за маленьким столиком, - уже объяснил мне суть проблемы, связанной с побочным эффектом от применения нейрофугасной инъекции к не-фэянину. Ну, вы понимаете... Не так ли, рейнджер? Да-да, не отпирайтесь, я отлично знаю, кто вы такой. Более того, я скажу даже, что имею к вам некоторое отношение. И малость помогу вам в вашей беде. Если говорить более точно, то я сделаю так, что вы не будете числиться буйным больным. Лучше уж и не спрашивайте, почему, только вылечить из них пока никого не удалось, даже наоборот. Зачем они вообще здесь содержатся - я не знаю. Вы должны молчать, чтобы не остаться здесь навеки. Вам ясно?
*	- М-м-м...
*	- Замечательно. Сейчас вас отвезут в вашу камеру. Не удивляйтесь, это именно камера, хотя официально называется палатой. Угораздило же вас проявить свои психические отклонения на фэянской планете! Так-так, везите, и про реакцию ни слова фэянам! Нам вовсе не нужны проблемы с начальством.
*	Кален-Чугун со своим помощником-гаальцем вывезли стол из комнаты и покатили по темным коридорам. Несколько раз спустившись на разных лифтах, вы наконец добрались до своей "камеры", как говорил доктор Хайдерсон. Маленькое помещение вряд ли можно было назвать даже камерой, по вашему мнению, это была скорее каморка. Мрачное, хотя довольно теплое местечко. Кровать, санузел, полочка и маленькая тумбочка - вот и вся мебель. Ну, разве что еще дверь.
*	Вас перенесли на койку и закрыли дверь. Вы полежали несколько минут, прислушиваясь к звукам удаляющихся шагов и ощущая, как к вам возвращается возможность двигаться. Когда все стихло, вы стали обдумывать свое положение.
*	Совершенно ясно, что надо выбираться отсюда, только вот дверь, на первый взгляд, к этому не располагает.
Loc29-1	Вы нажали на полоску, но ничего не произошло. Наверное, вы неправильно решили задачу. Надо подумать еще.
Loc30-1	Вы нажали на полоску, и та плавно отошла чуть вглубь двери. Сначала ничего не происходило, но потом раздался негромкий щелчок, и дверь слегка приотворилась. Не желая упускать свой шанс, вы тут же выскочили в холодный мрачный коридор, освещаемый лишь несколькими лампами под потолком.
*	Вы отправились в ту сторону, откуда, как вы помнили, вас прикатили на столе. Через минуту вы уже стояли перед стальными дверьми лифта. Однако, к вашему удивлению, никакой кнопки вызова не было и в помине. В растерянности вы огляделись.
*	Коридор терялся в темноте, тусклый свет ламп выхватывает из нее пять дверей. "Времени в обрез! Через час наверняка проверять будут, а меня и нет, да и вообще не надо тормозить! - подумали вы. - Может, эти психи, что тут сидят, знают, как эта штуковина работает, ведь их регулярно возят наверх на лечение".
Loc30-2	Коридор теряется в темноте, тусклый свет ламп выхватывает из нее пять дверей. Можно подробнее узнать о лифте у местных психов, а можно уже попытаться и сам лифт открыть.
Loc40-1	Вы подошли ко второй двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Адын Шифрин, человек, в прошлом шифровальщик, помешан на шифровании и шифрах, цифрах и цифровании".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc40-2	Вы подошли ко второй двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Аргх Пажар, малокский пожарник".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc40-3	Вы подошли ко второй двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Артемий Пылевзбучивый, человек, помешанный на идее всемирного господства, покорения мира и жесткой диктатуры. Соблюдайте осторожность и вежливость при обращении, в противном случае болезнь может прогрессировать".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc40-4	Вы подошли ко второй двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Шпрюххен Зю-Чихпых, пеленг, в прошлом учительница по математике младших классов, помешанная на своей работе".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc40-5	Вы подошли ко второй двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Мозалг-Доп-Лагниф, фэянин, беспричинно буйный больной, опасен вне состояния сна".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc41-1	Вы подошли к первой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Адын Шифрин, человек, в прошлом шифровальщик, помешан на шифровании и шифрах, цифрах и цифровании".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc41-2	Вы подошли к первой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Аргх Пажар, малокский пожарник".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc41-3	Вы подошли к первой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Артемий Пылевзбучивый, человек, помешанный на идее всемирного господства, покорения мира и жесткой диктатуры. Соблюдайте осторожность и вежливость при обращении, в противном случае болезнь может прогрессировать".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc41-4	Вы подошли к первой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Шпрюххен Зю-Чихпых, пеленг, в прошлом учительница по математике младших классов, помешанная на своей работе".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc41-5	Вы подошли к первой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Мозалг-Доп-Лагниф, фэянин, беспричинно буйный больной, опасен вне состояния сна".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc42-1	Вы подошли к четвертой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Адын Шифрин, человек, в прошлом шифровальщик, помешан на шифровании и шифрах, цифрах и цифровании".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc42-2	Вы подошли к четвертой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Аргх Пажар, малокский пожарник".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc42-3	Вы подошли к четвертой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Артемий Пылевзбучивый, человек, помешанный на идее всемирного господства, покорения мира и жесткой диктатуры. Соблюдайте осторожность и вежливость при обращении, в противном случае болезнь может прогрессировать".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc42-4	Вы подошли к четвертой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Шпрюххен Зю-Чихпых, пеленг, в прошлом учительница по математике младших классов, помешанная на своей работе".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc42-5	Вы подошли к четвертой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Мозалг-Доп-Лагниф, фэянин, беспричинно буйный больной, опасен вне состояния сна".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc43-1	Вы подошли к третьей двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Адын Шифрин, человек, в прошлом шифровальщик, помешан на шифровании и шифрах, цифрах и цифровании".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc43-2	Вы подошли к третьей двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Аргх Пажар, малокский пожарник".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc43-3	Вы подошли к третьей двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Артемий Пылевзбучивый, человек, помешанный на идее всемирного господства, покорения мира и жесткой диктатуры. Соблюдайте осторожность и вежливость при обращении, в противном случае болезнь может прогрессировать".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc43-4	Вы подошли к третьей двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Шпрюххен Зю-Чихпых, пеленг, в прошлом учительница по математике младших классов, помешанная на своей работе".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc43-5	Вы подошли к третьей двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Мозалг-Доп-Лагниф, фэянин, беспричинно буйный больной, опасен вне состояния сна".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc44-1	Вы подошли к пятой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Адын Шифрин, человек, в прошлом шифровальщик, помешан на шифровании и шифрах, цифрах и цифровании".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc44-2	Вы подошли к пятой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Аргх Пажар, малокский пожарник".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc44-3	Вы подошли к пятой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Артемий Пылевзбучивый, человек, помешанный на идее всемирного господства, покорения мира и жесткой диктатуры. Соблюдайте осторожность и вежливость при обращении, в противном случае болезнь может прогрессировать".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc44-4	Вы подошли к пятой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Шпрюххен Зю-Чихпых, пеленг, в прошлом учительница по математике младших классов, помешанная на своей работе".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc44-5	Вы подошли к пятой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Мозалг-Доп-Лагниф, фэянин, беспричинно буйный больной, опасен вне состояния сна".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc45-1	Вы повернули ручку и вошли внутрь. На кровати лежал худой человечек в очках, весь взлохмаченный и с дикими глазами - именно так вы себе и представляли шифровальщика. Он тут же заговорил:
*	- Приветствую, друг мой! Сколько лет, сколько зим, я сижу вот так один! Загадку хочешь?
*	- Э-э-э... Ну... Э-э-э...
*	- Ага! Хо-хо, тогда продолжаем!
*	- Э-э-э... Кхм!
*	- Жили-были <clr>два<clrEnd> ксеноморфа: один с копытами и гривой, другой с хвостом и зубами, по крайней мере, так думал <clr>один<clrEnd> человек. И питались они так: один любил красное и зеленое сверху, а другой кусал зеленое снизу. Сколько всякой живности я упомянул?
Loc46-1	- Он догадался, он понял! Ну конечно же, два - лошадь и человек. У-у-у, шифр-то был прост, но ты не сплоховал. Ладно, зачем пожаловал?
Loc47-1	- Э, нет. Нет, нет, нет и еще раз нет. Раз уж ты не можешь разгадать даже такой простой шифр - тут я ничем не могу помочь. Не хочу с тобой больше разговаривать. Проваливай, пока я санитаров не позвал!
Loc48-1	Вы повернули ручку и вошли внутрь. Посреди комнаты на полу сидел толстый малок и лениво почесывал спину полочкой, отломанной от стены. Выглядит он грозно, не стоит ли поздороваться?
Loc49-1	- Здрасьте, любезный.
*	- Ча-а-аво? Что за со-о-опляк? Брысь! - малок встал и одним пинком отшвырнул вас к двери. - Ну-ка, ну-ка, живо!
Loc50-1	Вы подошли к сидящему малоку и что было сил врезали ему по морде. Ответ не замедлил себя ждать - малок вскочил и заорал:
*	- Ты что, сволочь, о себе возомнил? По-твоему, в нашей славной армии генералы из низов? Аргх! Съешь меня пенчекряк, если этот карапуз только что не оскорбил честь малокской армии! Аргх! Сейчас он ответит... - с этими словами он сложил руки за спину и двинул вас прямой ногой в грудь, да так, что вас отбросило к самой двери.
Loc51-1	Вы подбежали к нему и с разворота врезали ногой по голове малока, отчего лишь упали на пол, потому что малок даже не шелохнулся - он был словно сделан из камня. Но через несколько секунд он словно очнулся и негромко заметил:
*	- Эх, ну что за хулиганы сюда ломятся. Даже драться не умеют!
*	Пока вы удивленно на него взирали, лежа на полу, он подошел к вам и просто сел сверху. Вам это не понравилось - совсем не понравилось. Вы поднатужились и выползли из-под его туши, и теперь вам точно нельзя более оставаться здесь!
Loc52-1	Вы подошли к нему и ударили кулаком в плечо, малок улыбнулся и ответил вам тем же.
*	- Ну, аргх, и чего?
*	- Ну как, чего? Чем занимаемся?
*	- Я? Хо-хо, я пожарник. Тушу пожары. Вот, хотя бы прямо перед тем, как меня сюда упекли, я тушил пожар на одной планете. Здание уже почти рухнуло, и если бы это случилось, то погребло бы наших генералов, наблюдавших за процессом тушения. Так вот, я надел бронекостюм и понесся в подвал. Там я разбил колонну, державшую здание с противоположной стороны, и оно упало, не задев наших генералов. Меня через три дня достали из-под обломков. Вот такой я! А ты чего можешь мне рассказать?
Loc53-1	Вы решили поведать ему историю о том, как вы уничтожили доминаторского босса Текстона, но лишь только вы начали свой рассказ, как малок прервал вас и обиженно сообщил, что доминаторских боссов всего три, и Текстона среди них нет, после чего уже более грозно попросил вас удалиться.
Loc54-1	Вы стали залихватски рассказывать ему о том, как грабили в одиночку целые караваны торговых судов, как уничтожали всех, кто пытался встать у вас на пути и пытался командовать вами, как ловко убегали от крупномасштабных операций по вашей ликвидации... Некоторое время малок молча вас слушал, становясь все краснее и краснее. Когда он стал настолько пунцовым, что краснее уже некуда, он просто сгреб вас в захват и попытался придушить. Вы, однако, сумели вывернуться. А теперь, похоже, пора удирать!
Loc55-1	Вы стали красочно ему расписывать, как вы в одиночку сражались с целым флотом доминаторов. Перебив половину крейсеров, вы заметили малокский флот, который как раз подоспел к вам на помощь. Вместе с ними вы разнесли доминаторов в пух и прах, после чего без труда освободили еще парочку систем.
*	Лицо малока постепенно становилось все более радостным, и когда вы закончили свой рассказ, он заявил: "Вот такие рейнджеры нам и нужны! Как жаль, что все рейнджеры не могут подражать такому отважному воину, как ты. Ладно, зачем пришел?"
Loc56-1	Вы повернули ручку и вошли внутрь. По комнате медленно ходил взад-вперед невысокий человек, гладко выбритый по всей площади головы. Когда вы переступили порог, он остановился и опустил на вас глаза.
*	- Чего угодно-с?
*	- А чего возможно-с?
*	- Да как... да... Да как вы посмели?! Вы... вы... вы... - казалось, диктатор сейчас закипит от злости. - Извольте обращаться ко мне, как подобает в подобных случаях!
Loc57-1	- Что-что? Здрасьте? Да... вы... ВОН! ВОН ОТСЮДА! Кхм. Ладно. Убирайтесь!
Loc58-1	- Жизнь... Э-э-эх, да если б это жизнь была бы! А? Что? Да вы что себе позволяете? Такой ничтожный, а уже... Приказываю вам: выйдите вон! Или я позову стражу.
Loc59-1	- Чувак? Йо? Коряга? - недоуменно переспросил диктатор, глядя на протянутую вами руку. - Это вы о чем, милейший? Если не умеете нормально разговаривать, выметайтесь вон! Выметайтесь отсюда, я сказал!
Loc60-1	- Приветствую, о Артемий Пылевзбучивый! Позвольте провести с вами время!
*	- Ну что же, это вполне возможно, - диктатор улыбнулся и, слегка склонив голову, добавил: - приветствую и тебя в моем временном и пока, к сожалению, весьма скудно обставленном пристанище.
Loc61-1	- Я не думаю, я уверен! А вы что, неужто так не считаете? Не считаете? Предатель... Я собрался уж было принять вас как сотоварища по нашей революционной борьбе, но нет! Вы жестоко обманули меня... Мне ничего не остается, кроме как выгнать вас с позором. Уходите и не возвращайтесь!
Loc62-1	- Побег? Какой еще побег? Только мои враги бегут от меня. Да и зачем бежать из укрытия? Наоборот, надо именно в нем и находиться. Иначе что это за укрытие... Ах! Так вы хотите выманить меня из моего убежища? Шпион! Вон! Держите его, держите! Ах, вам необычайно повезло, что рядом нет моей охраны, но они очень быстро могут появиться. Так что вам лучше будет выйти отсюда.
Loc63-1	- Вы действительно считаете свое убежище скромным? Для убежища, тем более временного, оно подходит как нельзя кстати.
*	 - Благодарю, вы действительно правы. Так зачем вы посетили меня здесь?
Loc64-1	Вы повернули ручку и вошли внутрь. Пеленгша весьма скромного вида сидела на кровати и громко вслух произносила какие-то числа, водя при этом пальцем в воздухе, будто вспоминая какую-то большую таблицу. 
*	- Сто пятьдесят четыре! Сто пятьдесят шесть! Двадцать пять! Сорок восемь! Шестьдесят девять! Восемьдесят восемь! Сто пять! Сто двадцать! Сто тридцать три! Сто сорок четыре! Сто пятьдесят три! Сто шестьдесят! Сто шестьдесят пять! Сто шестьдесят восемь! Сто шестьдесят девять! Двадцать шесть! Пятьдесят! Семьдесят два! Девяносто два! Сто десять! Сто двадцать шесть! Сто сорок!
*	Тут она остановилась и стала что-то усиленно вспоминать. Может, стоит ей подсказать? Но что?
Loc65-1	- Точно, точно, мой сладенький! - учительница принялась вас нахваливать, называя вас то молодцом, то умницей, то опять сладеньким. Через пару минут она что-то написала в какую-то книжку и сказала:
*	- Молодец, ставлю тебе пятерку! Может, тебе нужно чем-нибудь помочь?
Loc66-1	- Молодой человек, не сбивайте, пожалуйста, меня с толку. Вот молодежь пошла! Никого не уважают!
Loc67-1	Вы повернули ручку и вошли внутрь. Вы не успели даже моргнуть, как перед вами вырос фэянин с дикими глазами.
*	- Абыр? Ку! Ы-ы-ы-кю! Пх’нглуи мглв’нафх Ктулху Р’льех вгах’нагл фхтагн!
Loc68-1	Не успели вы произнести и слова, как фэянин заорал что-то, отдаленно напоминающее "Шо за лытдыбр?!", и накинулся на вас. Но, так как вы были довольно крепким рейнджером, а он - хилым фэянином-психопатом, то исход схватки был предрешен.
*	Через несколько минут вы вышли в коридор, оставив побитого фэянина на полу его камеры. Правда, к чести того фэянина, вам тоже досталось.
Loc69-1	Вы стоите перед самым обычным лифтом, сделанным по всем коалиционным стандартам. Только вот нет у него кнопки вызова. Следовательно, открывается он каким-то хитрым способом...
Loc70-1	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Для этого нужно закрыть руками оба индикатора работы лифта. На самом деле там не только индикаторы, там под стеклом еще и детекторы. В общем, как только руками закроешь - так лифт и спустится.
Loc70-2	- Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Подойди к дверям, подними руку и стукни. Потом еще раз стукни. А потом еще раз. Когда три раза стукнешь - двери откроются.
Loc70-3	- Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Надо взяться руками за косяки и потянуть вниз.
Loc70-4	- Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Надо взяться руками за косяки и потянуть вверх.
Loc70-5	- Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Надо постучать ногой в стену слева от лифта.
Loc70-6	- Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Надо постучать ногой в стену справа от лифта.
Loc70-7	- Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Это довольно просто - подходишь к дверям лифта и говоришь "Сим-сим, откройся!". Так санитары делают.
Loc70-8	- Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Для этого придется трижды хлопнуть в ладоши.
Loc71-1	Вы закрыли руками индикаторы движения лифта. Под вашими ладонями вспыхнул красный свет, вы отняли руки и с удовлетворением увидели направленную вниз стрелку, и почти тут же двери лифта открылись. Теперь можно уже и подниматься наверх!
Loc72-1	Вы подняли руку и трижды постучали по дверям лифта. В ответ что-то наверху загудело, и уже очень скоро вы вошли в лифт.
Loc73-1	Вы схватили руками косяки, закрывающие пространство для дверей, и что было сил потянули их вниз. Наверху что-то щелкнуло, и двери открылись. Вуаля, можно подниматься наверх! Однако, надо отдать должное изобретательности местных инженеров и строителей.
Loc74-1	Вы схватили руками косяки, закрывающие пространство для дверей, и что было сил потянули их вверх. Внизу что-то щелкнуло, и двери открылись. Вуаля, можно подниматься наверх! Однако, надо отдать должное изобретательности местных инженеров и строителей.
Loc75-1	Вы постучали ногой в стену слева от лифта, и двери открылись. Как все просто. Странно, что больные не бегут отсюда толпами. Видимо, есть что-то там, наверху, что их от этого отговаривает.
Loc76-1	Вы постучали ногой в стену справа от лифта, и двери открылись. Как все просто. Странно, что больные не бегут отсюда толпами. Видимо, есть что-то там, наверху, что их от этого отговаривает.
Loc77-1	Вы встали перед дверьми лифта и громко продекламировали: "Сим-сим, откройся!", что и произошло. Ну, разве что двери сложно назвать Сим-симом, но в остальном эффект тот же.
Loc78-1	Вы подошли к лифту и трижды хлопнули в ладоши. Что-то запищало, и двери открылись. Странно. В детстве вы видели человека, который постоянно хлопал в ладоши - он бы отсюда, наверное, запросто выбрался.
Loc79-1	Вы попытались открыть лифт, но ваши действия не увенчались успехом. Наоборот, вскоре из другого конца коридора прибежали санитары с роботом-охранником, который выстрелил в вас дротиком с черным оперением. Несколько секунд вы еще стояли, покачиваясь и наблюдая странные фиолетовые круги перед глазами, а потом отключились.
Loc87-1	Вы поднялись на лифте на следующий этаж. Коридор здесь был посветлее, да и стены были покрыты белой кафельной плиткой. Вы вышли из лифта и огляделись. На некотором расстоянии от вас коридор перекрыт какой-то стеклянной поверхностью - видимо, дверью.
*	Пока вы глядели по сторонам, двери лифта позади вас закрылись, и, как вы и предполагали, никакой кнопки вызова лифта не было. Первая пришедшая вам в голову мысль была о том, что эти двери могут открываться не так, как предыдущие, а, следовательно, надо действовать очень осторожно. Может, и здесь можно разузнать что-нибудь от больных, которых поблизости четверо?
Loc87-2	Коридор здесь посветлее, да и стены покрыты белой кафельной плиткой. На некотором расстоянии от вас коридор перекрыт какой-то стеклянной поверхностью - видимо, дверью. Дверей же в камеры больных всего четыре.
Loc88-1	Вы подошли к первой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Паци-Наци, староста маленькой пеленгской деревни. Наблюдается разделение на две основные субличности: одна борется за мир во всем мире, другая отстаивает идею освобождения пеленгов от гаальцев".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc88-2	Вы подошли к первой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"А-Батч, человек, сумасшедший инфернетчик, помешан на изменении языковых норм".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc88-3	Вы подошли к первой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Болф-Ан, фэянин, подвержен пагубному влиянию азартных игр".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc88-4	Вы подошли к первой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Гдабо-бан, малок, помешан на писательской деятельности. Не рекомендуется критиковать его творчество".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc89-1	Вы подошли ко второй двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Паци-Наци, староста маленькой пеленгской деревни. Наблюдается разделение на две основные субличности: одна борется за мир во всем мире, другая отстаивает идею освобождения пеленгов от гаальцев".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc89-2	Вы подошли ко второй двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"А-Батч, человек, сумасшедший инфернетчик, помешан на изменении языковых норм".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc89-3	Вы подошли ко второй двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Болф-Ан, фэянин, подвержен пагубному влиянию азартных игр".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc89-4	Вы подошли ко второй двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Гдабо-бан, малок, помешан на писательской деятельности. Не рекомендуется критиковать его творчество".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc90-1	Вы подошли к третьей двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Паци-Наци, староста маленькой пеленгской деревни. Наблюдается разделение на две основные субличности: одна борется за мир во всем мире, другая отстаивает идею освобождения пеленгов от гаальцев".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc90-2	Вы подошли к третьей двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"А-Батч, человек, сумасшедший инфернетчик, помешан на изменении языковых норм".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc90-3	Вы подошли к третьей двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Болф-Ан, фэянин, подвержен пагубному влиянию азартных игр".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc90-4	Вы подошли к третьей двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Гдабо-бан, малок, помешан на писательской деятельности. Не рекомендуется критиковать его творчество".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc91-1	Вы подошли к четвертой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Паци-Наци, староста маленькой пеленгской деревни. Наблюдается разделение на две основные субличности: одна борется за мир во всем мире, другая отстаивает идею освобождения пеленгов от гаальцев".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc91-2	Вы подошли к четвертой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"А-Батч, человек, сумасшедший инфернетчик, помешан на изменении языковых норм".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc91-3	Вы подошли к четвертой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Болф-Ан, фэянин, подвержен пагубному влиянию азартных игр".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc91-4	Вы подошли к четвертой двери. Рядом с ней на стене висит табличка с описанием больного, который находится за этой дверью.
*	
*	"Гдабо-бан, малок, помешан на писательской деятельности. Не рекомендуется критиковать его творчество".
*	
*	В шахте лифта постоянно раздается какое-то странное гудение и жужжание, заставляя вас вздрагивать. Не очень бы хотелось попасться в стальные лапы роботов-санитаров, поэтому надо войти внутрь палаты и узнать о лифте во что бы то ни стало.
Loc92-1	Вы повернули ручку и вошли внутрь. В комнате находился пеленг, по всем признакам являющийся умалишенным. Взять хотя бы то, что он словно играл в театре одного актера сразу две роли, герои которых ожесточенно друг с другом спорили. И вот, когда он чуть ли уже не стал драться с самим собой (хотя вам и было интересно на это поглядеть), вы прервали его окликом. Он остановился в неестественной позе, протянул в вашу сторону голову на длинной шее и прогнусавил:
*	 - Ну-с? С чем-с пожаловали-с? По всему видать, не могут эти проклату-у-ущие умники нас-с-с в покое ос-с-ставить, да. И сами-с не приходят, да-с, не приходят-с, совсем не приходят-с. Посылают вс-с-сяческих тут вот, что нас-с так-с да и эдак-с, да...
*	 Внезапно он выпучил глаза, словно испугался, отскочил к кровати и, сгорбившись, продолжил уже совсем другим, тихим и ровным голосом:
*	 - Приветики-приветики, не хотите ли кофейку-с или... Ой, простите-простите, издержки профессии-с, - тут он снова стал глядеть на вас исподлобья, при этом странно выгнувшись, - не ожидали-с мы такого, да. Да. Да-а-ас. Пришел тут этакий-с... Чего надобно? Зачем ты сюда при... - и пеленг снова стал тихим и застенчивым, - пришли, как можно видеть, не в очень добрый час, - пеленг снова затрясся, теперь его меняло каждые несколько секунд, - да-с, но мы-то отсюда изволим выйти, если понадобитс-с-ся, о да, и прес-с-скверненько будет хорошо на свежем воздухе, когда засядем в наше гнилое болотце-с...
*	 Вы уже перестали понимать, о чем эти двое говорят. Не пора ли прекратить эту дискуссию? Кажется способ один - вырубить одного из них. Только кого?
Loc93-1	Вы размахнулись и со всей дури врезали пакостному пеленгу по башке. Впрочем, как очень быстро выяснилось, промазали - на пол упал уже доброжелательный староста маленькой пеленгской деревушки. А вот пакостный куда-то пропал.
Loc94-1	Вы размахнулись и со всей дури врезали слащавому пеленгу по башке. Однако, как уже очень скоро выяснилось, вы вырубили пеленга классического - а вот слащавый куда-то смылся.
Loc95-1	Вы размахнулись и врезали одним чрезвычайно ловким ударом сразу обоим пеленгам. Однако, так как на самом деле пеленг был один, то каждой из его половинок достался не слишком сильный удар, поэтому, хотя они и вырубились, сам пеленг только упал на пол. Он помотал головой и удивленно спросил:
*	- Где это я? А где фэянские врачи, которых я вызывал для профилактики? Ой, что это со мной?
*	- Как выбраться наверх? Как открыть лифт?
*	- Лифт? Это такой большой, в банке есть. Так ведь это, кнопочка.
*	- Здешний лифт, вас возить на нем лечили.
*	- Ой! А, да, припоминаю что-то такое. Кажется... Так о чем бишь мы говорили? Что-то я немножко того, этого... Того!
Loc96-1	Вы повернули ручку и вошли внутрь. На кровати сидел радостного вида молодой человек. Увидев вас, он сразу же бросил вам странное приветствие:
*	- Буднем рад не спотыкаться! Здраве будь и не пыхти.
*	Наверное, это что-нибудь означает. Как бы ему ответить?
Loc97-1	- Биореактор? Это который "Gazenwagen2128506"? Как же, как же, видели мы и такой. Только нам туда не надо. Мы хорошие. А вам, любезный - вполне сойдет!
*	- Э, нет, спасибо, мы как-нибудь так...
Loc98-1	- Кисок, куку, буде ты откедыва? - инфернетчик засмеялся и добавил: - Двигай отседыва куда-нить, да поживее. Пока санитаров не вызвал.
Loc99-1	- Славне живче, швытче хавать. Наш человек, глядать-видать. Чего надобно?
Loc100-1	Вы повернули ручку и вошли внутрь. Посреди комнаты стоял фэянин с картами в руках. Периодически он перетасовывал колоду и мечтательно оглядывал стены, словно в надежде увидеть кого-нибудь. Когда он повернулся к вам, то весь расцвел в улыбке.
*	- О, друг, а видел ли ты карточные загадки в моем исполнении? Нет? Тогда не желаешь ли увидеть?
*	- Ну, в общем-то...
*	- Уж я-то знаю, что хочешь! - фокусник подскочил к полочке у стены, вы проследовали за ним, и он продолжил: - Смотри. Жил-был король, - под эти слова на полку легла соответствующая карта, - и было у него много слуг, но самыми любимыми были его второй личный слуга и лучший придворный шут, - он положил под Королем Двойку и Джокера, - и жил в том королевстве один настоящий разбойник, и было у него три помощника, - фэянин сделал шаг назад и положил сбоку от Короля Туза, а под ним три Шестерки. И не в ладу были друг с другом Король и Разбойник. И хотел Король стать сильнее со своей свитой. Так кем должен притвориться Шут, чтобы Король стал чуточку сильнее Разбойника?
Loc101-1	- Да нет же! Король бы не допустил такого! А, впрочем, что с вас взять, если вы даже внимательно не можете посмотреть на загадку! - фэянин насупился и уселся в углу. Теперь из него точно ничего не вытянешь.
Loc102-1	- Джокер должен притвориться Джокером, какая глубокая идея! - фэянин помахал у вас перед носом колодой и, насупившись, добавил: - Ну, если вы не хотите меня слушать - идите вон.
Loc103-1	- Четверка! - попробовали ответить вы, но фэянину ваш ответ не понравился, он в ответ лишь презрительно ухмыльнулся, покрутил пальцем у виска и указал на дверь.
Loc104-1	- Верно! Точно! Ведь Разбойник со своими подручными был силен как 3*6+1=19, а Королю, чтобы быть сильнее, надо было быть сильным как 13+2+Шут=20, то есть Джокер должен был притвориться Пятеркой. Умен, однако! Что-нибудь еще хочешь узнать?
Loc105-1	Вы повернули ручку и вошли внутрь. В комнате здоровенный малок выцарапывал когтем на стене какой-то текст. Кажется, он вас не заметил.
*	Вы осторожно прошли несколько шагов и стали читать им написанное:
*	
*	"Когда книга была написана, отвратительным оставалось то, что никак не удавалось подобрать удачное название для нее. Я бился над этим несколько лет, извел тонны бумаги в надежде найти то единственное и неповторимое, которые стало бы достойным заголовком. Однако меня упекли сюда, за решетку, называют это клиникой, но я-то знаю, что они просто хотят погубить мой талант! Вот я и пишу эти строки в надежде, что кто-нибудь сможет мне в этом помочь".
*	
*	Читать дальше вы не стали - суть была ясна. Может, стоит предложить ему какое-нибудь названьице?
Loc106-1	- "Книга Гдабо-бана", по-моему, отличное название. Наиболее точно описывает суть, - сказали вы на всю камеру за спиной у малока. Тот, словно ничуть не удивленный вашим присутствием, ответил, не оборачиваясь:
*	- Нет-нет, оно слишком явно говорит о моем таланте. Не стоит.
Loc107-1	- Почему бы не назвать книгу по имени главного героя? - спросили вы громко за спиной у малока. Тот, даже не шелохнувшись и не обернувшись, ответил:
*	- Так в том-то и дело, что книга о войне, о большой войне, а там все герои, и все главные. Я же не могу перечислять всех участников в названии!
Loc108-1	- Почему бы не назвать книгу "Заметки на стенах одиночной камеры"? Для этого, правда, придется дописать главы о том, как главного героя поймали и посадили за решетку, а затем не давали напечатать свой бессмертный труд и задавили его талант, - сказали вы за спиной у малока.
*	 - Отличная идея! Я гениален! Вот ведь эк додумался!
*	 - Простите, но я это вам предложил, - не смогли вы сдержаться.
*	 - А, ну, может быть. Так тебе что-нибудь нужно?
Loc109-1	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Для этого нужно закрыть руками оба индикатора работы лифта. На самом деле там не только индикаторы, там под стеклом еще и детекторы. В общем, как только руками закроешь - так лифт и спустится.
Loc109-2	- Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Подойди к дверям, подними руку и стукни. Потом еще раз стукни. А потом еще раз. Когда три раза стукнешь - двери откроются.
Loc109-3	- Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Надо взяться руками за косяки и потянуть вниз.
Loc109-4	- Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Надо взяться руками за косяки и потянуть вверх.
Loc109-5	- Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Надо постучать ногой в стену слева от лифта.
Loc109-6	- Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Надо постучать ногой в стену справа от лифта.
Loc109-7	- Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Это довольно просто - подходишь к дверям лифта и говоришь "Сим-сим, откройся!". Так санитары делают.
Loc109-8	- Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Для этого придется трижды хлопнуть в ладоши.
Loc110-1	Вы стоите перед самым обычным лифтом, сделанным по всем коалиционным стандартам. Только вот нет у него кнопки вызова. Следовательно, открывается он каким-то хитрым способом...
Loc111-1	Вы попытались открыть лифт, но ваши действия не увенчались успехом. Наоборот, вскоре из другого конца коридора прибежали санитары с роботом-охранником, который выстрелил в вас дротиком с черным оперением. Несколько секунд вы еще стояли, покачиваясь и наблюдая странные фиолетовые круги перед глазами, а потом отключились.
Loc112-1	Вы подошли к лифту и трижды хлопнули в ладоши. Что-то запищало, и двери открылись. Странно. В детстве вы видели человека, который постоянно хлопал в ладоши - он бы отсюда, наверное, запросто выбрался.
Loc113-1	Вы постучали ногой в стену справа от лифта, и двери открылись. Как все просто. Странно, что больные не бегут отсюда толпами. Видимо, есть что-то там, наверху, что их от этого отговаривает.
Loc114-1	Вы схватили руками косяки, закрывающие пространство для дверей, и что было сил потянули их вверх. Внизу что-то щелкнуло, и двери открылись. Вуаля, можно подниматься наверх! Однако, надо отдать должное изобретательности местных инженеров и строителей.
Loc115-1	Вы подняли руку и трижды постучали по дверям лифта. В ответ что-то наверху загудело, и уже очень скоро вы вошли в лифт.
Loc116-1	Вы встали перед дверьми лифта и громко продекламировали: "Сим-сим, откройся!", что и произошло. Ну, разве что двери сложно назвать Сим-симом, но в остальном эффект тот же.
Loc117-1	Вы постучали ногой в стену слева от лифта, и двери открылись. Как все просто. Странно, что больные не бегут отсюда толпами. Видимо, есть что-то там, наверху, что их от этого отговаривает.
Loc118-1	Вы схватили руками косяки, закрывающие пространство для дверей, и что было сил потянули их вниз. Наверху что-то щелкнуло, и двери открылись. Вуаля, можно подниматься наверх! Однако, надо отдать должное изобретательности местных инженеров и строителей.
Loc119-1	Вы закрыли руками индикаторы движения лифта. Под вашими ладонями вспыхнул красный свет, вы отняли руки и с удовлетворением увидели направленную вниз стрелку, и почти тут же двери лифта открылись. Теперь можно уже и подниматься наверх!
Loc123-1	Вы поднялись на лифте на следующий этаж. Двери открылись, и вы от удивления сделали несколько шагов вперед, оглядывая коридор. Стены здесь были оклеены обоями с яркими картинками, а пол выстлан псевдоковролином. Из-под потолка все вокруг равномерно освещали полигалогенные лампы. Вы так засмотрелись на ставшую уже непривычной для вас картинку, что не заметили, как двери лифта позади вас закрылись. Однако еще больше вы удивились, когда, обернувшись, обнаружили, что лифтов два, правда, около каждого была кнопка вызова. Вы решили действовать проверенным методом, то есть узнать у психов, каковых тут было всего двое. Около первой двери висела табличка:
*	
*	"___ , ___ , неизлечимый шизофреник, называть следует не иначе как Чокнутый Дракон".
*	
*	Около второй же висела другая:
*	
*	" ___ , ___ , неизлечимый шизофреник, называть следует не иначе как Маньяк Ы".
Loc123-2	Стены здесь оклеены обоями с яркими картинками, а пол выстлан псевдоковролином. Из-под потолка все вокруг равномерно освещают полигалогенные лампы. На этаже всего две двери. Около первой двери висит табличка:
*	
*	"___ , ___ , неизлечимый шизофреник, называть следует не иначе как Чокнутый Дракон".
*	
*	Около второй же висит другая:
*	
*	" ___ , ___ , неизлечимый шизофреник, называть следует не иначе как Маньяк Ы".
Loc124-1	Вы вошли в комнату Чокнутого Дракона, который восседал посреди комнаты в большом мягком кресле. Как только вы вошли, он чуть напрягся и стал вас разглядывать.
*	- Я знаю, что вы пришли за ответом на вопрос. Я сам вас позвал для того, чтобы вам ответить на вопрос. Но только лишь ради того, чтобы и вы ответили на один вопрос. Даже, если позволите, наоборот - вы ответите на мой вопрос, а я отвечу на ваш. Вы согласны с такими условиями.
*	Вы в ответ только промычали что-то невнятное, пытаясь уклониться от неизвестности.
*	- Замечательно. Я вот тут бьюсь над двумя неравенствами, одно из которых, к сожалению, записано у меня не полностью. Если позволите... - и он протянул вам бумагу, на которой были написаны два неравенства:
*	
*	"Р>Д+Б+В+Ж+К   Д+Б+В+Ж+К+?>Р   
*	
*	Что должно быть на месте '?', по вашему мнению?"
Loc125-1	- Простите, но этого никак не может быть, вы и сами должны это видеть! - ответил вам Чокнутый Дракон и вновь уставился в свои неравенства. Похоже, он не очень-то хочет с вами больше общаться.
Loc126-1	- Если меня не обманывает мой рассудок, здесь должна быть буква "М".
*	- Постойте, постойте... Ну конечно! Дедка + Бабка + Внучка + Жучка + Кошка < Репка, а если добавить Мышку, то неравенство изменится в другую сторону! Спасибо вам огромное! Теперь мой ответ: используйте левый лифт.
Loc126-2	- Если меня не обманывает мой рассудок, здесь должна быть буква "М".
*	- Постойте, постойте... Ну конечно! Дедка + Бабка + Внучка + Жучка + Кошка < Репка, а если добавить Мышку, то неравенство изменится в другую сторону! Спасибо вам огромное! Теперь мой ответ: используйте правый лифт.
Loc127-1	Вы вошли в комнату Маньяка Ы, который беспокойно ходил из угла в угол и что-то бормотал себе под нос. Через некоторое время после того, как вы вошли, он поднял на вас глаза и злорадно воскликнул:
*	- О, еще один! - после чего столь же злорадно расхохотался. - Слушай сюда. Да-да, я к тебе обращаюсь. Тут, понимаешь ли, один мой приятель сочинил какую-то бредятину, как он утверждает, а по мне - так совершенно обыденный текстик. Ну вот, сам почитай, что он тут понаписал... - с этими словами он протянул вам лист бумаги с написанным на нем стихотворением:
*	
*	 Нет ничего прекраснее отравы,
*	 Что льет изнутре огненный ручей.
*	 В моих глазах сосредоточен пламень,
*	 Но нет мудрее и безжалостней очей.
*	
*	- Так вот, мне бы только узнать, что он в этих строках изобразил! Ты мне поможешь? За мной дело не станет.
Loc128-1	- Нет-нет, вот уж что, а не сканер. Сканер - вещь безобидная, какая уж тут отрава? В общем, не знаете вы ответа? Так бы сразу и сказали. Я в таком случае на ваши вопросы тоже ответов не знаю.
Loc129-1	- Нет-нет, драконы, как известно, не пользуются отравами, особенно если владеют огнем. Так что этот вариант отпадает. А вы ответа, значит, не знаете? Ну тогда и катитесь вон.
Loc130-1	- Однозначно, это бластер.
*	- Вы думаете? Однако... отрава, да, бывает. Огненный ручей? Подходит. Пламя, сосредоточенное в глазах - прицел, и, вот уже действительно, нет более мудрых и безжалостных очей. Это вы, однако, ловко догадались. Однако как ловко придумано, а? Ладно, что вы там хотели узнать?
*	- Хотел узнать, какой лифт надо использовать, чтобы попасть наверх.
*	- Тот, что справа - едет только вниз, а тот, что слева - только вверх.
Loc130-2	- Однозначно, это бластер.
*	- Вы думаете? Однако... отрава, да, бывает. Огненный ручей? Подходит. Пламя, сосредоточенное в глазах - прицел, и, вот уже действительно, нет более мудрых и безжалостных очей. Это вы, однако, ловко догадались. Однако как ловко придумано, а? Ладно, что вы там хотели узнать?
*	- Хотел узнать, какой лифт надо использовать, чтобы попасть наверх.
*	- Тот, что справа - едет только вверх, а тот, что слева - только вниз.
Loc131-1	Вы нажали на кнопку вызова левого лифта, и тот не замедлил открыть свои двери. Вы вошли внутрь и почувствовали, как он направляется вверх.
Loc132-1	Вы нажали на кнопку вызова правого лифта, и тот не замедлил открыть свои двери. Вы вошли внутрь и почувствовали, как он направляется вверх.
Loc133-1	Вы нажали на кнопку вызова левого лифта, и тот не замедлил открыть свои двери. Вы вошли внутрь и почувствовали, как он направляется вниз. Через несколько секунд двери открылись, и прямо перед ними стояла группа санитаров в сопровождении робота-охранника, который не замедлил выстрелить в вас дротиком с черным оперением. Перед глазами поплыли фиолетовые круги, и вы отключились.
Loc134-1	Вы нажали на кнопку вызова правого лифта, и тот не замедлил открыть свои двери. Вы вошли внутрь и почувствовали, как он направляется вниз. Через несколько секунд двери открылись, и прямо перед ними стояла группа санитаров в сопровождении робота-охранника, который не замедлил выстрелить в вас дротиком с черным оперением. Перед глазами поплыли фиолетовые круги, и вы отключились.
Loc135-1	Вы стояли в кабине лифта и ждали, когда же он доберется до цели. Когда это произошло, вы первым делом подумали, что ваше путешествие могло бы на этом и закончиться - буквально за несколько секунд до вашего прибытия перед дверьми лифта прошла большая группа санитаров в сопровождении нескольких роботов-охранников. Вы благоразумно не стали разглядывать их спины, а прошмыгнули в дверь палаты напротив и, глубоко вздохнув, прижались к стене. За дверью послышались чьи-то шаги, открылся лифт, и вы услышали, как кто-то там стал что-то таскать взад-вперед. По всей видимости, назад дороги нет. Вы подняли глаза и замерли.
*	От широкого окна, выходящего во двор больницы, на вас смотрел несколько удивленно пеленг, выглядевший вполне здоровым. Да, совсем не похож на больного!
*	Вы взглянули по сторонам и увидели, что под кроватью у него что-то лежит, да и сам он время от времени туда поглядывает, словно опасаясь чего-то.
Loc163-1	- Нет-нет, я никогда не видел, чтобы кто-нибудь отравился фонариком. Ну разве что подавиться можно! Так что не несите чепухи и выйдите вон.
Loc164-1	- Какая еще колба? На вас когда-нибудь колба глядела? На меня - нет. И вообще - где у нее глаза? Не знаете? И катитесь куда подальше!
Loc165-1	- Простите, но при чем тут огонь? Я всегда думал, что они скорее к радиации отношение имеют. И вы не знаете? Ну тогда я не знаю, что вы тут вообще делаете.
Loc166-1	Вы подошли к двери и осмотрели ее: прочная стальная плита, уже изрядно побитая жизнью, и оттого, видимо, укрепленная восемью металлическими полосками, радиально расположенными от центра.
*	<fix>
*	\  8|  1/
*	7\  |  /
*	  \ | /
*	   \|/  2
*	---------
*	6  /|\
*	  / | \
*	 /  |  \3
*	/5  |4  \
*	</fix>
*	Кстати, странные полоски, отметили вы. Как-то очень странно они приделаны к двери... Вы стали их исследовать и обнаружили, что на дверном косяке выцарапано непонятное стихотворение:
*	 
*	 Нажми <clr>одну<clrEnd> из них, да так, чтоб, если <clr>отсчитать<clrEnd>,
*	 По <clr>восемь<clrEnd> раз, как <clr>на часах<clrEnd>, их следовало бы жать.
*	 Но помни также и о том, что то, что ты нажал,
*	 Ты должен после <clr>пропускать<clrEnd> и просто кнопки жать.
*	 И вот еще что должен знать, кто хочет дверь открыть:
*	 Ты должен делать это так, чтоб был <clr>в конце Один<clrEnd>.
*	
*	А чуть ниже была приписка: "Будет <clr>три<clrEnd> попытки. Проверено!"
*	
*	Поразмыслив над этим "произведением искусства", вы пришли к выводу, что надо нажать на одну из этих полосок. Только вот на какую?
Loc166-2	Вы снова осмотрели дверь: прочная стальная плита, уже изрядно побитая жизнью, и оттого, видимо, укрепленная восемью металлическими полосками, радиально расположенными от центра.
*	<fix>
*	\  8|  1/
*	7\  |  /
*	  \ | /
*	   \|/  2
*	---------
*	6  /|\
*	  / | \
*	 /  |  \3
*	/5  |4  \
*	</fix>
*	Кстати, странные полоски, отметили вы. Как-то очень странно они приделаны к двери... Вы стали их исследовать и обнаружили, что на дверном косяке выцарапано непонятное стихотворение:
*	 
*	 Нажми <clr>одну<clrEnd> из них, да так, чтоб, если <clr>отсчитать<clrEnd>,
*	 По <clr>восемь<clrEnd> раз, как <clr>на часах<clrEnd>, их следовало бы жать.
*	 Но помни также и о том, что то, что ты нажал,
*	 Ты должен после <clr>пропускать<clrEnd> и просто кнопки жать.
*	 И вот еще что должен знать, кто хочет дверь открыть:
*	 Ты должен делать это так, чтоб был <clr>в конце Один<clrEnd>.
*	
*	А чуть ниже была приписка: "Будет <clr>три<clrEnd> попытки. Проверено!". 
*	
*	"Вернее, уже <clr>две<clrEnd> попытки", - подумали вы.
Loc166-3	Вы снова осмотрели дверь: прочная стальная плита, уже изрядно побитая жизнью, и оттого, видимо, укрепленная восемью металлическими полосками, радиально расположенными от центра.
*	<fix>
*	\  8|  1/
*	7\  |  /
*	  \ | /
*	   \|/  2
*	---------
*	6  /|\
*	  / | \
*	 /  |  \3
*	/5  |4  \
*	</fix>
*	Кстати, странные полоски, отметили вы. Как-то очень странно они приделаны к двери... Вы стали их исследовать и обнаружили, что на дверном косяке выцарапано непонятное стихотворение:
*	 
*	 Нажми <clr>одну<clrEnd> из них, да так, чтоб, если <clr>отсчитать<clrEnd>,
*	 По <clr>восемь<clrEnd> раз, как <clr>на часах<clrEnd>, их следовало бы жать.
*	 Но помни также и о том, что то, что ты нажал,
*	 Ты должен после <clr>пропускать<clrEnd> и просто кнопки жать.
*	 И вот еще что должен знать, кто хочет дверь открыть:
*	 Ты должен делать это так, чтоб был <clr>в конце Один<clrEnd>.
*	
*	А чуть ниже была приписка: "Будет <clr>три<clrEnd> попытки. Проверено!". 
*	
*	"Осталась <clr>одна<clrEnd> попытка", - подумали вы.
Loc167-1	Вы очнулись своей камере и, не сразу поняв, куда вас занесло, оглядели комнату. Маленькое помещение вряд ли можно было назвать даже камерой, по вашему мнению, это была скорее каморка. Мрачное, хотя довольно теплое местечко. Кровать, санузел, полочка и маленькая тумбочка - вот и вся мебель. Ну, разве что еще дверь.
Loc168-1	- Ага, значит, помощь пришла. Наконец-то, - пеленг явно был доволен, да и вы тоже, ведь он, очевидно, является тем самым спецагентом, которого вам нужно найти.
*	- Итак, где документы, которые надо доставить в штаб? - вы пытались говорить бодро и весело, однако сами не понимали до конца, как их доставите, да и вообще, как выберетесь отсюда.
*	- Тут они, тут, - пеленг шмыгнул к кровати и достал из-под нее толстый пакет, по всей видимости, напичканный разными бумагами, - но это только часть.
*	- А где остальное?
*	- Вот здесь! - и пеленг указал на свою голову. - Это чтобы меня здесь не оставили в дураках без всего.
*	Видимо, придется и его с собой тащить. Только вот как? За дверью слышна какая-то возня, будто что-то выгружают и загружают в лифт, из других выходов только окно, и, вдобавок, скоро может быть обнаружена ваша пропажа из камеры.
Loc170-1	Вы схватили первое, что попалось вам под руку - стальной табурет, почему-то выкрашенный в красный цвет - и швырнули его в окно. Со звоном разлетелось вдребезги стекло, завыла сирена сигнализации. Вы посмотрели на не на шутку испугавшегося пеленгского спецагента и констатировали:
*	 - Ну, теперь нам точно надо удирать отсюда! - после чего схватили его за шкирку и подтащили к окну. Вы вскочили на подоконник, попутно отметив надпись на раме: "Абсолютно упругое стекло ФэянТреск" - и усмехнувшись этому. А затем вдруг поняли, что не знаете, что делать дальше.
Loc171-1	Вы схватили бедного пеленга и прыгнули вниз. Как выяснилось, падать было высоковато, и вам от этого пришлось несладко. Даже очень - после этого прыжка вы на мгновение ощутили под собой твердую поверхность, а потом отключились.
Loc172-1	Вы схватили бедного пеленга и прыгнули вниз. Падать было высоковато, и вы сильно ушиблись, когда приземлились. Впрочем, ваш собеседник показался вам еще более ушибленным - он глупо заулыбался и побрел куда-то в сторону.
Loc174-1	Вы побежали по направлению к выходу из внутреннего дворика психушки, оставив позади шатающегося пеленга. Тот, заметив ваше удаление, завопил во все горло:
*	 - Стой! Погоди! Ты меня забы-ы-ыл!
*	 Охранники у выхода услышали его крики и не замедлили открыть по нему огонь, после чего заметили и вас.
Loc175-1	Вы подбежали к шатающемуся пеленгу и подхватили его, после чего медленно пошли вдоль стены к выходу. К счастью, вас никто не заметил.
*	Вы подтащили спецагента к выходу из внутреннего дворика и остановились. Прямо за углом вели размеренную беседу два охранника. Вы не стали вслушиваться - вам было совершенно не до того, однако каким-либо образом выбраться отсюда было необходимо, а эти два типа не давали к тому великих возможностей.
Loc176-1	Вы подтолкнули пеленга и рванули в проход. Но вы были не в лучшем состоянии, да и охранники руководством клиники не зря были наняты - они почти мгновенно открыли огонь и завершили карьеру великого рейнджера самым кровавым из всех возможных для этого способов.
Loc177-1	Вы подтолкнули пеленга и проскочили между двумя охранниками. Только они успели вскочить вслед за вами, как вы уже были довольно далеко и мчались по направлению к широкому проспекту, покидая опасную зону.
*	Через некоторое время вы были уже у самого космопорта.
Loc178-1	Вы постучали кулаком по стенке и крикнули: "Эй, братцы, ну-ка, подсобите немного!", в ответ в проход вошли двое охранников, а вы прошмыгнули в образовавшуюся щель и на всех парах помчались в сторону большого проспекта. Охранники, кажется, ничего не заметили.
*	Через некоторое время вы были уже у самого космопорта.
Loc179-1	Вы подобрались поближе к выходу и крикнули: "Эй, братцы, ну-ка, подсобите немного!", в ответ в проход вошли два охранника. Вы попытались прошмыгнуть в образовавшуюся щель, но были совсем не в форме - споткнувшись, вы бессильно повалились на землю и невольно застонали. Охранники тут же развернулись и открыли по вам огонь.
Loc180-1	Вы аккуратно вылезли из окна и встали на карниз. Оглядевшись, вы обнаружили, что ни слева, ни справа от вас ничего нет в пределах досягаемости: ни водосточной трубы, ни других окон - ничего, только голые стены.
Loc181-1	Вы поглядели вниз - внизу никого, посмотрели по сторонам - и снова не увидели никакой возможности для того, чтобы спуститься. Вы подняли взгляд вверх и чуть было не свалились с карниза от удивления - прямо над вашей головой беззаботно висел в воздухе маленький круглый робот, который вас, казалось, совсем не замечал. На брюхе у него были два металлических стержня, на которые он, наверное, приземлялся, и за которые можно было ухватиться. Что вы и сделали.
*	Робота немного перекосило, однако он остался на прежней высоте, сместившись немного от окна. Пеленг, увидев, что вы отчаливаете, судорожно подскочил и, выпрыгнув из окна, ухватился за ваши ноги.
*	Вы посмотрели на свой летательный аппарат - тот запищал, и на небольшом экранчике появилась надпись: "автономный режим: отключено". Спецагент дернулся, попытавшись обхватить вас покрепче, и робот полетел по направлению к выходу.
*	Вы посмотрели вперед и увидели, что прямо перед вами - свод арки, а сразу за ней - улица, на которой легко можно скрыться от охраны больницы. Но если не сменить курс, вы неминуемо врежетесь в арку лбом!
Loc182-1	Вы почему-то решили, что рейнджеру положено быть толстолобым, и со всего размаху влетели в свод арки. Последняя была другого мнения, наглядно доказав, что толстолобым рейнджерам летать нельзя. А так как скорость полета была достаточно велика, без жертв научный эксперимент не обошелся - причем арка жертвой, понятное дело, не стала.
Loc183-1	Вы направили свой летательный аппарат вверх, прямо туда, где находился свод арки. И хотя сам робот через нее перелетел, вы врезались прямо в арку, и упали вниз, сломав себе все, что только можно было сломать.
Loc184-1	Вы направили свой летательный аппарат вниз, прямо туда, где находился свод арки. Как оказалось, пролететь над или под аркой в такой конфигурации не удалось бы - пеленг врезался в арку и свалился вниз, где за него взялись двое охранников. Когда они покончили с ним, то взялись за вас.
Loc185-1	Вы направили свой летательный аппарат вверх, над сводом арки. Как оказалось, пролететь над аркой в такой конфигурации не удалось бы - пеленг врезался в арку и свалился вниз, где за него взялись двое охранников. Когда они покончили с ним, то взялись за вас.
Loc186-1	Вы не стали менять курс, в расчете на то, чтобы пролететь над сводом арки. Вы пролетели, а пеленг, вцепившийся вам в ноги - нет. Он врезался в нее и свалился вниз. Охранники тут же заметили вас и открыли огонь.
Loc187-1	Аккуратно маневрируя, вы смогли вылететь на улицу, не задев свод арки. Охранники даже ничего не заметили. Через некоторое время вы бросили летающего робота у подножия огромного памятника какому-то андроиду, и отправились в космопорт в сопровождении пеленга.
Loc188-1	Наконец, добравшись до международной зоны космопорта и успокоившись, вы спросили пеленга-спецагента, в чем же заключалась его разведывательная миссия, и как его угораздило чуть было не попасться. В ответ тот расцвел в улыбке:
*	- Будь спокоен, рейнджер! Все необходимое - в том конверте, который у тебя в руках.
*	- А как же то, что у тебя "в голове"? Ты сам доложишься своему начальству?
*	- Я же сказал - все необходимое в конверте. Все. Просто мне совсем не хотелось там оставаться в качестве приманки. Думаю, таков был расчет моего начальства - кинуть меня там и отвлечь внимание фэян от передачи информации. Впрочем, так будет даже лучше. Теперь они вообще должны быть довольны. Ладно, рейнджер, дальше ты сам по себе! - с этими словами пеленг повернулся и почти мгновенно скрылся в толпе.
*	Ну а вам остается только доставить пакет на планету <FromPlanet>.
Loc189-1	Вы рванули в сторону выхода со двора, но вовремя заметили, что пеленга рядом с вами нет. Обернувшись, вы увидели его - он стоял с ошарашенным лицом у стены и держался за нее всеми четырьмя руками, стараясь не упасть. А ведь у него в голове целая куча ценных сведений, да и вообще - мало ли какую пакость может совершить пеленг в момент опасности!
Loc190-1	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Для этого нужно закрыть руками оба индикатора работы лифта. На самом деле там не только индикаторы, там под стеклом еще и детекторы. В общем, как только руками закроешь - так лифт и спустится.
Loc190-2	- О, досточтимый Артемий, как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Подойди к дверям, подними руку и стукни. Потом еще раз стукни. А потом еще раз. Когда три раза стукнешь - двери откроются.
Loc190-3	- О, досточтимый Артемий, как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Надо взяться руками за косяки и потянуть вниз.
Loc190-4	- О, досточтимый Артемий, как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Надо взяться руками за косяки и потянуть вверх.
Loc190-5	- О, досточтимый Артемий, как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Надо постучать ногой в стену слева от лифта.
Loc190-6	- О, досточтимый Артемий, как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Надо постучать ногой в стену справа от лифта.
Loc190-7	- О, досточтимый Артемий, как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Это довольно просто - подходишь к дверям лифта и говоришь "Сим-сим, откройся!". Так санитары делают.
Loc190-8	- О, досточтимый Артемий, как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Хорошо, я расскажу, как это делается. Для этого придется трижды хлопнуть в ладоши.
Loc191-1	- Электроглазенки прикрой!
*	- Чего-чего?
*	- Ну бишь, сказываю, там глаз эдакий торчит прям из стяны, вот ему обозреньице-то и закрой. Ну, там уж по своему разуменью - хоть закопти!
Loc191-2	- Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- А ты, как подвалишься, устрой ему колебание небольшое. Стукни, я разумею.
Loc191-3	- Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- За дверный проем ухватись, да вниз и потягай!
Loc191-4	- Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- За дверный проем ухватись да вверх и потягай!
Loc191-5	- Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Ногу свою вознесь и сотряси стены сии ударяючи! Только стукай, говорю, с левого края.
Loc191-6	- Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Ногу свою вознесь и сотряси стены сии ударяючи! Только стукай, говорю, с правого края.
Loc191-7	- Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Подкатываешь, рот разяваючи, да и молвишь што-нить навродесь: "Сим-сим, отворяй ворота!"
Loc191-8	- Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
*	- Ох, ударяй корягою об корягу, да на том и буде, что трижды хлопнуть нужно.
Path2	Войти внутрь
Path4	Отвечай, гадина, где наш спецагент?
Path11	Это, определенно, ловушка! Пора удирать...
Path21	Очнуться
Path22	Протереть глаза
Path25	Ответить доктору
Path88	Подойти к первой двери
Path89	Подойти ко второй двери
Path90	Подойти к третьей двери
Path91	Подойти к четвертой двери
Path92	Подойти к пятой двери
Path93	2
Path94	3
Path96	1
Path101	4
Path102	Сказать "Здрасьте, любезный"
Path103	Со всей силы ударить его по морде
Path104	Врезать ногой с разворота
Path105	Ударить малока в плечо
Path106	Поведать ему историю о том, как вы уничтожили доминаторского босса Текстона
Path107	Рассказать про ваше пиратское прошлое
Path108	Рассказать про ваши подвиги в сражениях с доминаторами
Path109	Здрасьте, любезный
Path110	Здорово, как жизнь молодая?
Path111	Йо, чувак! Держи корягу!
Path112	Приветствую, о Артемий Пылевзбучивый!
Path113	Неужто вы и впрямь думаете, что это убежище - временное?
Path114	Не кажется ли вам, что стоит задуматься о побеге отсюда?
Path115	Вы действительно считаете свое убежище скромным?
Path117	Сто пятьдесят четыре
Path118	Сто пятьдесят
Path119	Сто пятьдесят шесть
Path120	Сто пятьдесят восемь
Path121	Двадцать семь
Path122	Миллион
Path123	Двадцать восемь
Path124	Сто пятьдесят два
Path125	Здрасьте, любезный
Path126	Не подскажете, как пройти в местную библиотеку?
Path127	Мочи фиолетовых!
Path128	Сегодня вам предлагается удивительный прибор...
Path129	Уважаемый господин Мозалг-Доп-Лагниф, позвольте обратиться
Path130	Э-э-э...
Path131	Крош-ш-шка, поз-з-звони мне на радарный
Path132	Зайти в дверь
Path137	Зайти в дверь
Path142	Зайти в дверь
Path147	Зайти в дверь
Path152	Зайти в дверь
Path157	Подойти к лифту
Path158	Отойти от лифта
Path159	Выйти в коридор
Path160	Выйти в коридор
Path161	Выйти в коридор
Path162	Выйти в коридор
Path163	Выйти в коридор
Path164	Выйти в коридор
Path165	Выйти в коридор
Path166	Выйти в коридор
Path167	Выйти в коридор
Path168	Выйти в коридор
Path169	Выйти в коридор
Path170	Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
Path171	Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
Path172	О досточтимый Артемий, как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
Path173	Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
Path174	Выйти в коридор
Path175	Закрыть руками индикаторы движения лифта
Path176	Трижды постучать по дверям лифта
Path177	Схватить руками косяки и потянуть вниз
Path178	Схватить руками косяки и потянуть вверх
Path179	Постучать ногой в стену слева от лифта
Path180	Постучать ногой в стену справа от лифта
Path181	Сказать "Сим-сим, откройся!"
Path182	Трижды хлопнуть в ладоши
Path184	Трижды постучать по дверям лифта
Path201	Подняться на лифте
Path202	Подняться на лифте
Path203	Подняться на лифте
Path204	Подняться на лифте
Path205	Подняться на лифте
Path206	Подняться на лифте
Path207	Подняться на лифте
Path208	Подняться на лифте
Path209	Подойти к первой двери
Path210	Подойти ко второй двери
Path211	Подойти к третьей двери
Path212	Подойти к четвертой двери
Path213	Вырубить пакостного пеленга
Path214	Вырубить слащавого пеленга
Path215	Вырубить обоих пеленгов
Path216	Биореактор по тебе плачет, чучело!
Path217	Здравствуйте, любезный
Path218	Глядать-видать не в тарелке сплю. Как сам буде?
Path219	Король
Path220	Джокер
Path221	Четверка
Path222	Пятерка
Path223	"Книга Гдабо-бана"
Path224	По имени главного героя
Path225	"Заметки на стенах одиночной камеры"
Path226	Зайти в дверь
Path230	Зайти в дверь
Path234	Зайти в дверь
Path238	Зайти в дверь
Path242	Выйти в коридор
Path243	Выйти в коридор
Path244	Выйти в коридор
Path245	Выйти в коридор
Path246	Выйти в коридор
Path247	Выйти в коридор
Path248	Выйти в коридор
Path249	Выйти в коридор
Path250	Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
Path251	Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
Path252	Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
Path253	Как можно попасть в лифт? Как выбраться наверх?
Path254	Трижды хлопнуть в ладоши
Path255	Постучать ногой в стену справа от лифта
Path256	Схватить руками косяки и потянуть вверх
Path258	Закрыть руками индикаторы движения лифта
Path259	Схватить руками косяки и потянуть вниз
Path260	Постучать ногой в стену слева от лифта
Path261	Сказать "Сим-сим, откройся!"
Path271	Подойти к лифту
Path272	Отойти от лифта
Path273	Выйти в коридор
Path278	Подняться на лифте
Path279	Подняться на лифте
Path280	Подняться на лифте
Path281	Подняться на лифте
Path282	Подняться на лифте
Path283	Подняться на лифте
Path284	Подняться на лифте
Path285	Подняться на лифте
Path287	М
Path288	В
Path289	Ж
Path290	К
Path291	Р
Path292	С
Path293	Т
Path294	Ц
Path295	Войти в первую дверь
Path296	Войти во вторую дверь
Path297	Дракон
Path298	Сканер
Path299	Бластер
Path300	Выйти в коридор
Path301	Выйти в коридор
Path302	Выйти в коридор
Path303	Выйти в коридор
Path304	Выйти в коридор
Path305	Вызвать левый лифт
Path306	Вызвать правый лифт
Path309	Ехать на лифте
Path310	Ехать на лифте
Path408	Фонарик
Path409	Выйти в коридор
Path410	Колба
Path411	Выйти в коридор
Path412	Рагобамская жаба
Path413	Выйти в коридор
Path414	Понимаете ли, в чем дело...
Path415	5
Path416	1
Path417	2
Path418	3
Path419	4
Path420	6
Path421	7
Path422	8
Path424	Осмотреть дверь
Path425	Спать
Path426	Снова заснуть
Path427	Осмотреть дверь
Path428	Выйти в коридор
Path429	Выйти в коридор
Path430	Выйти в коридор
Path433	Не бывали вы, случаем, на планете <FromPlanet>?
Path434	Выбираться через окно
Path435	Прыгнуть вниз
Path438	Бежать к выходу
Path439	Помочь пеленгу
Path440	Рвануть в проход
Path442	Обмануть охранников и убежать
Path444	Вылезти из окна на карниз
Path445	Прыгнуть вниз
Path446	Поискать другие возможности для бегства
Path447	Не менять курс
Path448	Лететь вверх
Path449	Лететь вниз
Path455	Направиться к своему кораблю
Path456	Направиться к своему кораблю
Path457	Направиться к своему кораблю
Path458	Бежать к выходу, не обращая внимания на пеленга
Path459	Помочь пеленгу
Path460	Выйти в коридор
Path461	Выйти в коридор
Path462	Подумать и попробовать открыть дверь снова
Path463	Очнуться
Path464	Спать
