Script ^{
    Mod_SR1PelengZond ~{
        0=Шпик
        10=Ну, держись..
        11=На связи научная база "<0>", мы наблюдали за вашими действиями и выражаем вам благодарность за нейтрализацию пеленгского агента Шпика, который вел в нашей системе шпионскую деятельность. Мы не решались ликвидировать его сами, так как опасались, что он подорвет взрывной механизм зонда, а это угрожает безопасности нашей системы и базы.
        12=Управляемый разведзонд, который вы подобрали, начинен мощной взрывчаткой. При малейшей опасности агент должен был взорвать зонд. Странно, что он это не сделал - вероятно, недооценил угрозу с вашей стороны.
        13=Без Шпика у зонда скоро сработает взрывной механизм. Вам следует отвезти зонд подальше от базы и проследить, чтобы она не пострадала от взрыва. Мы будем очень благодарны вам за подобное сотрудничество.
        14=Наши поздравления! За ликвидацию вражеского шпиона и безопасную нейтрализацию разведзонда фэянским правительством вам вручается <0> cr.
        15=Подверг нас опасности! Нехороший человек...
        16=Конечно, мне не нужны лишние проблемы.
        17=Вот еще! Что упало, то пропало.
        18=Ладно, забирай свои пожитки.
        19=Не отдам, отстань от меня.
        2=Вам следует отвезти зонд подальше от базы и проследить, чтобы она не пострадала от взрыва. Мы будем очень благодарны вам за подобное сотрудничество.
        20=Взрывной механизм? О чем это вы? Мне зонд кажется вполне безобидным.
        21=И что мне теперь делать с этим зондом?
        22=Кто здесь? А, это ты, <Player>! Ну ничего, сейчас мы и тобой займёмся!
        23=Рейнджер, не мешайте нам, у нас важное правительственное задание.
        24=Конец связи
        3=На связи представитель пеленгского правительства суперлайнер "<0>". Немедленно верните на место зонд, который только что подобрали, иначе мы будем вынуждены применить силу.
        4=Ты не понимаешь, во что ввязываешься. Для твоей же пользы, верни зонд на место, иначе сильно пожалеешь.
        5=Так-то лучше
        6=Ты не понимаешь, во что ввязываешься! Выброси зонд, пока не пострадал!
        7=Ты покушаешься на собственность пеленгского правительства, которое не терпит такого отношения. Если ты не прекратишь свои попытки, будешь уничтожен на месте.
        8=Ты, похоже, совсем плохо соображаешь. Выброси зонд. И если еще раз возьмешь, то я открою огонь.
        9=Я выполняю спецзадание и не заинтересован в диалоге. И не смей трогать мой зонд!
    }
}
UselessItems ^{
    OperatedProbe ^{
        Cost=Mini
        Description=Выполняет различные задачи по слежению, управляется как с находящегося поблизости корабля, так и с удаленного командного центра.
        Name=Управляемый разведзонд
        Owner=Peleng
        Size=10
        Text=Шпионское устройство пеленгов.
    }
}
