Script ^{
    PC_fem_rangers ^{
        FemsBugsPlanet1=Неверно указано количество посадок на планету номер 1
        FemsBugsPlanet2=Неверно указано количество посадок на планету номер 2
        FemsBugsShip=Имена кораблей: вы указали - <0>, правильный - <1>
        FemsBugsSizes=Размеры списков систем: верно - <0>, вами выбрано - <1>. Если количество равное - вы верно указали количество посещённых систем.
        FemsBugsStar=Указана не та звезда: <0>, а не <1>. Возможно неверное наполнение списка систем.
    }
}
