QuestDescription	На планете <ToPlanet> системы <ToStar> произошло убийство журналиста одной из наших центральных газет. Так как преступление произошло на территории человеческого представительства, то расследовать его должен наш шериф. Однако у нас есть некоторые сомнения в том, что тамошний шериф - Джон Бэнкс - способен провести расследование столь громкого преступления на должном уровне. Поэтому мы хотим нанять для поимки убийцы вас. Буду говорить прямо: мы надеемся, что ваши связи в преступном мире помогут вам осуществить правосудие, как бы парадоксально это ни звучало. Следствие должно быть завершено не позднее <Date>. Кстати, погибший был сыном председателя Союза Банкиров нашей планеты, так что ваш гонорар по возвращении, будет достаточно щедрым - как минимум <Money> cr.
QuestSuccessGovMessage	Примите наши поздравления, <Ranger>! Думаю, никто, кроме вас, никогда не раскрыл бы столь сложное дело! Отец убитого уже перевел на ваш счет <Money> cr.
Par1-1	Идет <>-й день следствия
Par2-1	Катарина Фу принимает глэп
Par3-1	Бидон Помоев торгует наркотиками
Par4-1	Далани Хья производит глэп
Par5-1	У вас есть ключ от сейфа Помоева
Par6-1	У вас есть пропуск в институт
Par7-1	У вас есть немного глэпа
Par8-1	У вас есть судовой журнал
Par9-1	У вас есть "запись" далани Хья
Loc1-1	Планета <ToPlanet>, куда вы прибыли в воскресенье вечером, не произвела на вас особого впечатления. Так, типичная скучная фиолетовая фэянская дыра. Однообразные блеклые здания и неброско одетые жители. Лишь посольская зона, где находилось представительство планеты <FromPlanet>, встретила вас привычной зеленью человеческого парка и яркими огнями аргоновых реклам.
*	
*	У вас действительно были "свои люди" на этой заштатной планете. Коротышка Ли, которого вы своими ложными показаниями спасли от верной петли на Марсе несколько лет назад, осел где-то здесь. По слухам, он содержал подпольный кабак, замаскированный под благопристойное кафе. Если он еще не забыл ваши старые совместные похождения, то его здешние связи могут оказаться весьма кстати. 
*	
*	Но сначала вы решили поговорить с местным шерифом. Джон Бэнкс оказался седым, но еще довольно крепким стариком с пышными усами и кустистыми бровями. Он долго изучал ваши бумаги. "Частный сыщик, ха! Что ж, начальству с планеты <FromPlanet> виднее. Буду искренне рад, <Ranger>, если у тебя хоть что-то получится. А то я завяз в этом деле глубже некуда. Чертовски чисто сработанное дельце!"
Loc2-1	- А чего тут рассказывать. Убийство, значит, произошло прямо в нашем парке. Вернее, в научной его части - тама как раз наши биологи вместе с фэяшками какой-то эксперимент задумали. В общем, значит, тама его и кокнули, голубчика. Прирезали беднягу, обычным кухонным ножом. Нож тама прямо и валялся... Кто обнаружил тело? Так ведь у него на руке браслетик был этот... как его... биоритмический! Ну, который, если у тебя биоритмы падают ниже минимума, сразу тревогу подает. Дурацкое изобретение, по-моему, но нам он в тот раз здорово помог. Потому как, значит, как только журналиста-то нашего кокнули, он тревогу и поднял. А то мы бы его еще не скоро бы, небось, обнаружили. А так мои ребята, не будь дураки, парк оцепили, и я лично всех, кто в нем был, задержал. Да там и было-то всего два человека - певичка из посольского кабаре Катарина Фу и биолог из нашего института Бидон Помоев. Да еще фэяшка, значит, был, тоже ученый, далани Хья его зовут. Они с биологом как раз тама в парке свой эксперимент проводить намеревались. А певичка, говорит, просто так погулять вышла, кислородом подышать. Вот кто-то из них троих его, значит, и кокнул, потому как никого другого в парке не было, сам проверил. Ну, я, значит, наших-то, людей то есть, сразу в камеру посадил, чтоб не сбежали, а вот фэяшку мне арестовать не разрешили. Но местные власти обещали за ним присмотреть, так что он тоже никуда не сбежит.
Loc3-1	- Да ничего особенного. Значит, журналист этот прилетел к нам за пару недель до своей смерти. Что он тут вынюхивал, я толком и не понял. В газете, значит, сказали, что он был вольный художник, чем хотел, тем и занимался. Папаша у него был богатый, вроде, так что журналистика для него была, значит, не хлебом насущным, а чем-то вроде хобби. Так что, никто никогда и не знал толком, чего и где он вынюхивает. Вот так-то.
Loc4-1	- Да нет ничего, в том-то и дело! Если б были, я бы давно этого душегуба поймал. А так, значит, ни следов никаких не осталось, ни улик. Нож самый обыкновенный, отпечатков на нем никаких. Чистая работа, как говаривал мой шеф в давние времена...
Loc5-1	- А тоже ничего. Никто ничего не знает! Да и какие тут осведомители, когда самые громкие преступления тут - это драки в космопорте, да еще контрабанда и торговля алкоголем...
Loc6-1	- Эх, и тут неувязочка. Не успели они свой эксперимент начать-то! И даже встретиться не успели. Если б они друг друга видели, то кто бы у нас в качестве убийцы бы оставался? То-то! Я потому и не раскрыл еще это дело, что никто из подозреваемых ни друг друга, ни журналиста этого в глаза, значит, не видел.
Loc7-1	- Да, еще одно, <Ranger>. Ты же знаешь этих фэяшек, у них все делается по плану. Так вот, значит, суд над убийцей запланирован на следующий понедельник. Если к тому времени убийца не будет найден, то дело будет навсегда закрыто. Вот так-то! Так что на расследование у тебя всего неделя. А располагаться можешь прямо в соседнем кабинете. Это, значит, моего помощника кабинет, а он еще две недели из отпуска не выйдет. Ну, бывай!
*	
*	Попрощавшись с шерифом и выйдя из его кабинета, вы нервно закурили. Черт, похоже это дело будет потруднее, чем вам показалось сначала. Остается надеяться только, что Коротышка Ли сумеет вам помочь. Докурив, вы открыли местный телефонный справочник. Так и есть - фешенебельный ресторан "В гостях у Ли" находился на одной из центральных улиц города.
Loc8-1	Вы, не раздумывая, набрали номер. Похоже, Коротышка Ли был искренне рад вас слышать:
*	
*	- <Ranger>! Ты! Как давно мы не виделись! Ты просто обязан ко мне заглянуть! У меня тут ресторан, безалкогольный, конечно, как и положено по местным законам - ничего кроме минеральной воды, янвелба и гуанавы, но для тебя я что-нибудь придумаю, хе-хе! Зайдешь? Что? Что я знаю про убийство? Да то же, что и все, то есть почти ничего. Я как-то специально этим не интересовался. Ребята говорили, что дело связано с глэпом... Глэп? Да наркотик, из галлюциногенов. Я с этой дрянью никогда не связывался. А вообще, это все не телефонный разговор. Если есть конкретные вопросы, ты лучше заходи ко мне в ресторан, там поговорим, может, смогу тебе чем-нибудь помочь. Только учти, в эти выходные меня в городе не будет, так что ты уж найди минутку заскочить ко мне в будний день, ладно? Ну, пока, до скорой встречи! Обязательно зайди!
*	
*	"Коротышка Ли совсем не изменился!" - подумали вы, кладя трубку.
Loc9-1	Сегодня понедельник. У дверей вашего временного кабинета вас встретил шериф Бэнкс. 
*	
*	- Значит, я предупредил всех о тебе. Можешь допрашивать всех подозреваемых сколько угодно. Только пустое это занятие, по-моему. Я с ними со всеми уже столько времени вожусь, а все без толку... Да, еще: у Бидона Помоева воспалился аппендицит, ему в нашей тюремной больнице сегодня ночью операцию сделали. Так что, значит, в ближайшие два дня его нельзя беспокоить. А фэяшка этот по вторникам и пятницам, значит, допоздна у себя в лаборатории экспериментирует, так что если хочешь его подопрашивать, выбирай для этого другой день. Ну, у меня все, бывай!
*	
*	Усевшись в кресло и закурив, вы задумались. Что вы намерены сегодня предпринять?
Loc10-1	Сегодня вторник. "Ну, как дела?" - приветствовал вас утром шериф Бэнкс, - "Узнал чего-нибудь новенькое? Только начал? Ну, что ж, продолжай дальше!"
*	
*	Вы принялись обдумывать план сегодняшнего дня. Далани Хья весь день будет занят в своей лаборатории. Бидон Помоев все еще не оправился после операции. Оба они сегодня недоступны для допроса. Так что, вариантов на сегодня остается не так уж много.
Loc11-1	Сегодня среда. Не успели вы усесться за свой стол и закурить, как в кабинет ввалился шериф Бэнкс:
*	
*	 - Я только на минутку, <Ranger>. Значит, врачи сказали, что этот парень, Бидон Помоев, вполне здоров, чтобы отвечать на любые вопросы. Так что, бери его, пока он тепленький!
*	
*	Когда дверь за шерифом закрылась, вы задумались над тем, чем же вам сегодня заняться.
Loc12-1	Сегодня четверг. Шерифа нигде не было видно. Дежурный сказал вам, что он с раннего утра куда-то уехал и сегодня его не будет. 
*	
*	"Вот и славно!" - подумали вы, - "Не будет отвлекать меня всякой ерундой. Итак, чем бы мне сегодня заняться?"
Loc13-1	Сегодня пятница. Возле кабинета вас поджидал шериф Бэнкс. Его лицо выражало крайнюю степень озабоченности. 
*	
*	- Слушай, <Ranger>, у меня плохие новости. Певичка-то, значит, Катарина Фу, то есть, отравилась сегодня ночью. Не до конца, правда. Она сейчас в коме, то есть, непонятно, значит, то ли выживет, то ли нет. Но вряд ли до конца следствия очухается. Но это еще не все! Знаешь, чем она отравилась? Врачи говорят - передозировка глэпа! И откуда она его только взяла, в камере, ума не приложу! Не иначе, как кто-то из охранников дал. Распустились, придурки! Ну, я им покажу кузькину мать! Впрочем, ты об этом не беспокойся, я этим, значит, сам займусь. Ты давай убийцу ищи. Ну, бывай!
*	
*	После ухода Джона Бэнкса, вы подумали о том, что он вам сообщил. Не повлияет ли отравление Катарины Фу на дальнейший ход следствия? Итак, Катарины Фу больше нет, а далани Хья весь день будет занят. Что же остается на сегодня?
Loc14-1	Сегодня суббота. Шерифа поблизости не видно. Похоже, наводит порядок среди своих подчиненных. 
*	
*	А время-то поджимает! Надо бы с пользой провести сегодняшний день. Жаль вот, что Коротышка Ли уехал на выходные из города. Впрочем, у вас и без него найдется, чем заняться.
Loc15-1	Сегодня воскресенье. Шериф Бэнкс попросил вас заглянуть к нему на минутку. 
*	
*	- Я только хотел напомнить тебе, <Ranger>, что сегодня - последний день следствия. Завтра утром ты, значит, должен назвать имя убийцы. Как у тебя дела? Помощь-то не нужна? Нет? Ну, бывай!
*	
*	"Я и без тебя знаю, старый дурак, что у меня остался всего один день", - раздраженно подумали вы, выходя из кабинета Джона Бэнкса. - "Как бы мне провести этот последний день с максимальной пользой для дела?"
Loc16-1	Ранним утром в понедельник вы увидели возле своего временного кабинета группу из четырех официально одетых фэян. Один из них, обращаясь к вам, торжественно произнес:
*	
*	- Итак, <Ranger>, время, отпущенное на следствие, истекло. Сегодня должен начаться суд над убийцей. Кому вы предъявите обвинение?
Loc17-1	По адресу, указанному в телефонном справочнике, вы легко нашли ресторан "В гостях у Ли". Это было красиво обставленное чинное заведение, где подавали как человеческую, так и фэянскую пищу. Но вас Ли сразу же провел через служебные помещения на склад. Там он нажал секретную кнопку, и за отодвинувшимся стеллажом открылся темный потайной ход, ведущий куда-то вниз. "Прошу!" - театральным жестом Коротышка Ли пригласил вас внутрь. Там вы увидели освещенный красноватым светом ламп уютный кабачок, обставленный в стиле первых марсианских поселений. "Что будешь пить?" - Коротышка явно решил и роль бармена исполнить самостоятельно. - "Виски, ром, водку? А может быть, Коктейль Марсианских Старателей?" Наконец, с двумя запотевшими бокалами вы удобно устроились за одним из столиков. 
*	
*	"Так чем я могу тебе помочь, <Ranger>?" - спросил Ли.
Loc18-1	Вы провели увлекательный день, вспоминая с Коротышкой Ли ваши прежние приключения. Незаметно день перешел в ночь, и лишь под утро вы вспомнили, что на планету <ToPlanet> вас привело не желание пообщаться со старым другом, а задание поймать убийцу...
Loc19-1	Через полчаса к Коротышке пришел солидного вида мужчина. Поговорив с ним, Ли рассказал вам то, что узнал:
*	
*	- Директор сказал, что певичка эта сидит на глэпе уже несколько лет. За глэп сделает что угодно. Откуда она его берет, он не знает. Говорит, что ему нет до этого особого дела. Они у него там почти все наркоманки, эти певички. Такова, мол, специфика работы в шоу-бизнесе на планете <ToPlanet>. А как им тут еще развлекаться, в этой скучной дыре? Вот такие дела. Надеюсь, тебе это поможет.
Loc20-1	Нужные сведения Коротышке сообщили лишь около полуночи. Садясь за ваш столик, он выглядел весьма довольным.
*	
*	- Так и есть - этот Помоев занимается оптовой торговлей глэпом. Он получает крупную партию товара где-то здесь, на планете <ToPlanet>. Ребята обещали узнать, от кого именно он получает товар, примерно через неделю. Извини, <Ranger>, но быстрее не получится, я не волшебник. Ну а дальше он делит глэп на более мелкие партии и вывозит их с планеты с помощью знакомых капитанов торговых кораблей. Как говорится, экспортируют товар, хе-хе. Имен всех задействованных капитанов я тебе пока назвать не могу, но насчет одного можешь быть уверен абсолютно точно. Некто Рулон Обоев, капитан корабля "Землянское Землячество". Он должен прилететь сюда через 10 дней. Больше я ничего сказать не могу.
Loc21-1	- А этот далани Хья, похоже, весьма подозрительный тип! - сообщил Коротышка Ли, поговорив по телефону. - Один мой знакомый работает в лаборатории сторожем и рассказывает интереснейшие вещи. Суди сам: в лаборатории изучаются возможности неонизации земных растений. Ты же знаешь фэянскую озабоченность этой проблемой. Так вот, то и дело туда приходят машины, груженные всякими растениями, химикатами, образцами почвы, и еще хрен знает чем. И из лаборатории эти машины тоже вывозят всякую дрянь. Но вот что интересно: вместо того, чтобы посылать на погрузку своих учеников и ассистентов, далани Хья предпочитает нанимать грузчиков-людей со стороны. Говорит, что не хочет отвлекать своих подчиненных от научных исследований. Может быть, это и так, но и грузчиков он каждый раз старается нанимать разных. Моим ребятам удалось найти парня, который участвовал в такой работе дважды. И он рассказал об одной странной детали. Оба раза ему с бригадой приходилось грузить значительно больше ящиков, чем указывалось в контракте на погрузку. Каждый раз далани Хья извинялся, сетовал на накладки и непредвиденные обстоятельства и щедро доплачивал им за сверхурочную работу наличкой. Но вот был ли дополнительный груз указан в накладных? Не знаю, не знаю...
*	
*	Промочив горло, Ли продолжил: 
*	
*	- В последнее время в системе <ToStar> стало слишком много глэпа. Уж не производит ли его в своей лаборатории далани Хья? Очень на это похоже. А что, если твой журналист об этом пронюхал? Я бы на твоем месте хорошенько прощупал бы этого фэянина...
Loc22-1	Ли вернулся, когда на улице уже стемнело. "Вот", - сказал он, передавая вам небольшой пакетик, - "здесь ровно одна доза глэпа. Что? Для тебя, <Ranger>, - бесплатно! И будь осторожен с этой дрянью!"
Loc23-1	Биолог Бидон Помоев лежал в небольшой палате тюремной больницы. У него было смуглое лицо, обрамленное аккуратно подстриженной черной бородой. Темные глаза смотрели с подозрением. Изучив ваши документы, он устало вздохнул:
*	
*	"Боже мой, ну что вам еще от меня надо? Ведь я же уже все рассказал!"
Loc24-1	- Мы договорились встретиться с далани Хья для проведения эксперимента в нашем парке. Наш институт давно сотрудничает с лабораторией далани Хья, и мы уже не первый раз проводим такие эксперименты. Мы пытаемся определить, как влияет изменение химического состава грунта на скорость неонизации земных растений по методу далани Хья. Впрочем, вам это не интересно. В тот злополучный день я пришел на условленное место раньше фэянина. Я как раз изучал одно из растений, когда раздались звуки тревоги. Потом я увидел далани Хья и эту девицу из кабаре. И тут, откуда ни возьмись, появился этот идиот шериф и арестовал нас всех. С тех пор я здесь.
Loc25-1	Вы долго расспрашивали Помоева о его прошлом и настоящем, снова и снова повторяя одни и те же вопросы. Вы потратили на это весь день, но вам так и не удалось ни запутать Помоева, ни поймать его на лжи, ни уличить его в чем-нибудь еще. По сути, вы не узнали ничего нового, по сравнению с тем, что рассказал вам шериф Бэнкс.
Loc26-1	- Ну и какому тупорылому индюку могла прийти в голову столь идиотская мысль? - губы Помоева скривились в презрительной усмешке, но глаза смотрели настороженно.
Loc27-1	- Катарина Фу? Эта шлюха из кабаре? Да-а, <Ranger>, нашел кому верить. Да если она и впрямь наркоманка, то она за глэп родную маму продать сможет, не то, что меня оболгать. Да и вообще, - тут глаза Помоева заговорщицки блеснули, - сказать по правде, я как-то раз переспал с ней и не заплатил за ночь, вот она на меня бочку и катит...
*	
*	Вы допрашивали Помоева в течение целого дня, но так и не смогли сбить его с этой позиции. Похоже, Бидон Помоев - крепкий орешек.
Loc28-1	- Рулон Обоев? Какой такой Рулон Обоев? Это имя мне ни о чем не говорит. Слушай, <Ranger>, приведи его сюда, а? Может, тогда я его узнаю. И пусть он мне все эти обвинения попробует повторить прямо в лицо...
*	
*	Вы потратили весь день, допрашивая Помоева, но он упорно отрицал свое знакомство с Обоевым. Непонятно: то ли Ли ошибся, то ли просто Бидон Помоев - слишком скользкий тип, чтобы взять его голыми руками...
*	
*	Вы вернулись домой уставшим и разочарованным
Loc29-1	От волнения в речи Бидона Помоева вдруг прорезался какой-то странный акцент:
*	
*	- Падажди, дарагой, сядь, не спеши! Зачем тебе меня топить? Давай поговорим, как мужчина с мужчиной. Что тебе от меня нужно?
Loc30-1	- Далани Хья, кто же еще?! Он производит этот глэп в своей лаборатории. Каждую неделю из его лаборатории на мое имя в институт приходит машина с образцами для исследований. Мы ведь вместе с ним проводим эксперименты, я уже об этом рассказывал. Удобное прикрытие, скажу я, научные исследования! Ну, так вот, в этих машинах помимо образцов растений, грунта и химикатов иногда приезжают и другие образцы работы далани Хья. Всего получается около двух-трех центнеров превосходного глэпа в месяц. Иногда он упакован в отдельных ящиках, иногда распихан по разным ящикам вперемешку с растениями. Он хитер, этот фэянин!
*	
*	Тут Бидон Помоев наклонился к вам и прошептал:
*	
*	- Слушай, <Ranger>, зачем тебе все это рушить, а? Ты же не легавый, у тебя ведь на роже написано, что ты - космический пират! Тебе же надо найти убийцу, да? А я не убийца, я торгую глэпом. Давай, ты не будешь меня преследовать, а я взамен дам тебе одну вещь, которая может тебе помочь найти убийцу, хочешь?
Loc31-1	- Ах ты шакал, пес вонючий! Ты не мужчина, ты - мусор! А ну пошел вон из моей палаты!
*	
*	Но вы так просто от него не отстали. Вы вволю поиздевались над Бидоном Помоевым, рассказывая ему в мельчайших подробностях, какая жизнь его ждет на фэянских рудниках. Опомнились вы лишь в 10 вечера, когда медсестра пришла делать больному запланированный укол.
Loc32-1	- Она у меня не здесь. Тебе надо пойти в институт. Вот пропуск. Он на предъявителя, так что тебя по нему пропустят. Вещь находится в моем сейфе. Вот ... ПРОКЛЯТЬЕ!!!
*	
*	- Что такое?
*	
*	- Ключ от сейфа! Его нет!!! Он лежал у меня в правом кармане пиджака! Кто же мог его взять? Черт побери... Я понял!!! Это, должно быть, сделала эта сука Катарина Фу! Она вытащила его у меня из кармана, когда шериф нас арестовывал в парке! Теперь я понимаю, почему она тогда возле меня вертелась!
*	
*	По лицу Помоева вы ясно видели, что он не врет.
Loc33-1	Обыск занял целый день. В результате вы нашли две упаковки из-под глэпа - одну пустую и одну полную. Похоже, шериф был прав, и кто-то из охраны снабжал Катарину Фу наркотиками. Но вот имеет ли это отношение к расследованию убийства?
Loc35-1	Вы потратили целый день на поиски ключа, простукивая каждый квадратный сантиметр стен и пола, пока не убедились, что в камере ключа от сейфа Бидона Помоева нет. Уже собираясь уходить, вы вдруг догадались пошарить рукой по внешней стене здания за решетчатым окном. И действительно, оказалось, что за решеткой из стены торчал небольшой металлический штырь, на котором висел ключ с институтской биркой "Бидон Помоев. Сейф".
*	
*	Вы сразу же поехали в институт, но оказалось, что он уже закрыт. Придется отложить это дело до завтра.
Loc36-1	В сейфе Помоева, набитом всякими химикатами и образцами растений с какими-то странными номерами и ярлыками на них, лишь одна вещь привлекла ваше внимание. Вы сразу же поняли, что это такое. Это был судовой журнал космического корабля!
*	
*	Весь остаток дня вы посвятили изучению своей находки. Журнал принадлежал вашему в некотором роде коллеге - космическому пирату. Только этот пират был пеленгом. Журнал вел лякуша Йцукенг, капитан пиратского корабля "Лепрас-5". В нем подробно описывались ограбления фэянских и человеческих торговых кораблей, произошедшие 25-30 лет назад. Вы почерпнули массу интересного и полезного для себя о тактике нападения и методах получения необходимой информации о торговых перевозках. Но какое отношение имеет все это к убийству журналиста, и вообще, как этот журнал оказался в сейфе Помоева? 
*	
*	Наконец, в файле "Приложения" вы нашли нечто, что могло оказаться полезным. Это был конспект какого-то научного исследования, похоже, биологического, явно переписанный с фэянского диска. Об этом же свидетельствовала и подпись на последней странице - од-далани Укэнк. В тексте исследования вам пару раз попалось упоминание об ассистенте Хья... Может быть, имеет смысл показать свою находку фэянину?
Loc37-1	Катарину Фу привели на допрос к вам в кабинет. Это была стройная блондинка неопределенного возраста, с крайне аппетитными формами. Однако что-то в ее поведении сразу же показалось вам странным. Но что именно? 
*	
*	Прямо с порога Катарина начала причитать:
*	
*	- Господи, да за что меня тут держат? Я ведь ничего противозаконного не сделала! Разве это преступление - гулять в парке на свежем воздухе? А тут вдруг прибегает шериф, арестовывает меня и держит в каменном мешке! Это беззаконие! Меня с работы уволят...
Loc38-1	- Я родилась в честной, интеллигентной семье. Мой папа был капитаном торгового корабля, а мама - учительницей в школе. Но когда мне было 12 лет, папин корабль был атакован пеленгскими пиратами, и весь экипаж погиб... Узнав об этом, мама слегла, и скоро тоже умерла. И я осталась совсем одна. Меня сдали в приют, директор которого в первый же день меня изнасиловал. А дело было так ...
*	
*	Рассказ Катарины Фу о своей жизни был настолько интересен и содержал так много пикантных подробностей, что вы слушали его, разинув рот, до самого вечера. Опомнившись, вы стали задавать вопросы об убийстве, но ничего вразумительнее, чем "никого не видела, ничего не слышала, ни о чем не знаю" добиться не смогли.
Loc39-1	- ДАЙ!!! - при виде глэпа Катарина, похоже, забыла обо всем на свете. - УМОЛЯЮ, ДАЙ! Что хочешь для тебя сделаю! Что ты хочешь, а? Я знаю, чего ты хочешь! Ведь правда, да? А хочешь, давай поменяемся - ты мне глэп, а я тебе - одну очень полезную вещь. Хочешь?
Loc40-1	- Я не принимаю наркотики, - пролепетала Катарина Фу, - это какая-то ошибка!
*	
*	- Брось, крошка! - ухмыльнулись вы. - Или мне направить тебя на медицинскую экспертизу?
*	
*	Через час Катарина раскололась. 
*	
*	- Да, да, я наркоманка! Но я не виновата, честное слово, не виновата! Это все Бидон Помоев, это он приучил меня к глэпу! Он им торгует. Он вообще половину певиц из нашего кабаре к глэпу приучил! Он уже пять лет надо мной издевается...
Loc41-1	Подробный рассказ обо всех унижениях и издевательствах, которым Бидон Помоев за пять лет подвергал Катарину Фу за каждую дозу глэпа, занял весь день. "Похоже, эта девица за дозу глэпа сделает все, что угодно!" - подумали вы.
*	
*	Немудрено, что под вечер вас тоже потянуло на извращения.
Loc42-1	Вы здорово поразвлекались с Катариной Фу, заставляя ее исполнять все ваши прихоти. Лишь к вечеру, исчерпав свою фантазию и полностью обессилев, вы отдали Катарине наркотик и выгнали ее вон. 
*	
*	Ох и утомила же вас эта сучка!
Loc43-1	- Она у меня в камере, - сказала Катарина.
*	
*	Зайдя в камеру, Катарина направилась к решетке окна и, пошарив рукой за окном, достала оттуда небольшой ключ с биркой "Бидон Помоев. Сейф". 
*	
*	- Я ведь тогда не просто так в парке гуляла, - призналась вам Катарина Фу. - Я ведь за Помоевым следить пыталась, чтобы узнать, где он наркотики прячет. А потом, в парке, потеряла его из виду в зарослях. А когда переполох начался, и шериф нас всех вместе собрал, я этот ключ у Помоева в кармане случайно увидела, когда он за документами лазил, чтобы шерифу показать. Ну и утащила незаметно этот ключ себе. Думала потом, когда нас отпустят, незаметно к нему в сейф наведаться. Он ведь, небось, там, в сейфе, глэп держит...
*	
*	Вы задали Катарине несколько уточняющих вопросов, но, похоже, она действительно больше ничего не знала. Отдав ей глэп и обнаружив, что уже восемь часов вечера, вы пошли ужинать в ресторан.
*	
*	"Не пора ли взяться всерьез за Бидона Помоева?" - размышляли вы. - "Или стоит собрать побольше информации?" 
*	
*	Эти тяжелые раздумья испортили вам весь ужин.
Loc44-1	Далани Хья пришел в ваш кабинет сразу же, как вы его вызвали. Он подробно рассказал вам о происшествии в парке.
*	
*	- Мы собирались встретиться с Бидоном Помоевым, биологом из института, для проведения эксперимента в парке. Я как раз нес с собой сумку с химикатами для химической обработки почвы. Полный список химикатов у меня с собой. Мы изучаем влияние химического состава почвы на скорость неонизации земных растений. Я был примерно в минуте ходьбы от условленного места, когда раздались сигналы тревоги. Тогда я не придал этому особого значения и продолжил свой путь. Однако вскоре меня догнала незнакомая женщина, которая спросила меня, что случилось. Я сказал, что не знаю. Мы вместе повернули за поворот и увидели Бидона Помоева. Он стоял как раз там, где мы договорились с ним встретиться. Почти сразу же показался шериф. Он сказал, что произошло убийство, и приказал всем следовать за ним. Тело убитого лежало в зарослях кустов примерно в тридцати метрах от того места, где мы стояли. Никто из нас не признался, что знал убитого или встречал его когда-либо раньше.
Loc45-1	Вы долго не могли растолковать фэянину смысл слова "юность". Наконец он, кажется, вас понял. "Вы хотите знать историю моей жизни? Пожалуйста!" И он начал подробно и монотонно излагать историю своей жизни. Прошел час, другой, третий... Попытки прервать далани Хья ни к чему не приводили. Педантичный фэянин ни в какую не хотел отвечать на следующий вопрос, не осветив во всех подробностях предыдущий. Лишь к часу ночи история его жизни была закончена. Как и следовало ожидать, жизнь его была безупречной и ничего криминального не содержала.
Loc46-1	- Это четвертое по нелогичности высказывание, которое я слышал в своей жизни, - спокойно произнес далани Хья.
*	
*	- Мне что, попросить ордер на обыск твоей лаборатории?! Или все-таки ты предпочитаешь рассказать о своих темных делишках сам?
*	
*	- Обыск лаборатории? Это бессмысленно. Можете поступать как вам угодно. Мне не в чем вам признаваться.
Loc47-1	Вы долго не могли убедить местные власти выдать вам разрешение на обыск лаборатории далани Хья. Ваши аргументы не казались им достаточно убедительными, чтобы из-за них беспокоить столь уважаемого деятеля как далани Хья. Наконец, сам далани встал на вашу сторону, сказав:
*	
*	- Каноны айонической философии требуют от Учителя идти на разумные жертвы, чтобы позволить Ученику самому убедиться в своей неправоте. Да будет так! Сделайте так, как просит наш инопланетный друг.
*	
*	Это послужило решающим аргументом, и вы получили разрешение на обыск.
*	
*	Вместе с десятью людьми шерифа вы перетряхивали лабораторию далани Хья от фундамента до крыши целых семь часов. Однако все ваши старания были тщетны - ничего похожего на глэп или фабрику для его производства вы не нашли.
Loc48-1	При виде журнала кожа далани Хья приобрела сиреневый оттенок, что говорило о крайней степени замешательства. 
*	
*	- А... Что?.. Но... Как?.. Откуда это у вас?
*	
*	Похоже, в ваших руках есть сильный козырь против далани Хья. Надо раскручивать фэянина, пока он не опомнился!
Loc49-1	В голосе фэянина прозвучало изумление, если не сказать возмущение:
*	
*	- Запомни, человек! Далани никогда никого не убивают! Звание далани несовместимо с совершением убийства! Добавлю также, что вы являетесь самым глупым, грубым и нелогичным существом, которое мне когда-либо приходилось видеть! Я не вижу никакого смысла вести с вами какие-то дальнейшие беседы.
*	
*	И действительно, никакими угрозами, посулами и уговорами вы больше не смогли добиться от далани Хья ни слова.
Loc50-1	- Придется мне, наверное, все вам рассказать.
*	
*	И далани Хья принялся монотонно излагать детали дел давно минувших дней.
*	
*	- История началась 25 лет назад на одном из астероидов в системе <FromStar>. Мы целый год занимались там научными исследованиями - мой Учитель од-далани Укэнк и я. Од-далани - это очень высокое звание, лишь на две ступеньки ниже, чем далани. А я был тогда всего лишь скромным ассистентом. Но нам удалось добиться грандиозных результатов. Мой Учитель предложил новый, совершенно оригинальный метод неонизации земных растений. К сожалению, в то время этот метод хорошо работал лишь в условиях низкой гравитации. Поэтому мы и работали на астероиде. После года экспериментов и наблюдений, од-далани Укэнк полетел на человеческом торговом корабле докладывать полученные результаты на крупной научной конференции. Однако этот корабль подвергся нападению пеленгских пиратов и был разграблен. Все пассажиры и члены экипажа были убиты. Когда я об этом узнал, я не смог преодолеть искушение. Я присвоил себе и сам метод од-далани Укэнка, и все полученные результаты. За эти результаты мне сразу же присудили звание далани, и я стал одним из самых молодых далани за всю историю расы Фэй. Метод назвали моим именем. Кроме того, я получил должность руководителя лаборатории неонизации растений здесь, на планете <ToPlanet>, которой руковожу и по сей день.
Loc51-1	- Я не знал, что записи исследований од-далани Укэнка были скопированы в судовой журнал корабля пеленгов. Не понимаю, зачем капитан пеленгов это сделал; возможно, он думал, что это секретные военные разработки и рассчитывал продать их какой-нибудь из пеленгских планет. Не знал я также и того, что вскоре после нападения на торговца, пираты были, в свою очередь атакованы военным кораблем людей. И судовой журнал попал в руки капитана этого корабля. Вы не хуже меня знаете эту непонятную нам, фэянам, традицию людей забирать в качестве "трофея" судовые журналы захваченных ими кораблей. Десять лет назад капитан того корабля пришел ко мне в лабораторию. С ним был биолог, Бидон Помоев, который разобрался в записях од-далани Укэнка. Они предложили мне под прикрытием моей лаборатории и человеческого института начать производить и распространять наркотики. Никто не заподозрит в этом такого уважаемого далани как вы, говорили они. В противном случае, они угрожали разоблачить меня как вора и плагиатора. Тщательно все взвесив, я решил выбрать, как говорите вы, люди, "из двух зол меньшее".
Loc52-1	- Разумеется! Тем более что я предложил выпускать глэп, а он на фэян совсем не действует. А в случае разоблачения плагиата, меня лишили бы звания далани, и мое имя было бы навеки вписано в Книгу Позора. А так все прошло довольно гладко. Хотя, было не так-то просто организовать такое дело под носом у своих ассистентов и учеников, так, чтобы никто из них ничего не заподозрил. И все шло нормально, пока не появился этот журналист. Как он проследил, что источник глэпа находится на нашей планете, я не знаю. Должно быть, через капитанов, с которыми работал Бидон Помоев. Но этот журналист стал часто ходить в институт, следил за Помоевым и даже пару раз появлялся возле моей лаборатории. Тогда мы - капитан, Бидон Помоев и я - решили действовать решительно...
*	
*	Тут далани Хья прервал свой рассказ и сфокусировал свой взгляд на ваших глазах.
*	
*	 - Лишь этот судовой журнал может уличить меня в плагиате. Показания моих сообщников не в счет, все равно ни один фэянин им не поверит. А вам, <Ranger>, насколько я понял, надо найти убийцу. Я предлагаю вам сделку. Я изобличаю вам убийцу в обмен на этот журнал. Тем более что я начал уничтожать фабрику по производству глэпа сразу же после убийства. Последние улики были уничтожены в этот вторник...
Loc53-1	- Мы заманили журналиста в ловушку, подбросив ему информацию, что в парке должна состояться передача крупной партии глэпа. Помоев должен был играть роль приманки. Моя задача заключалась в обнаружении места, где прячется журналист. Каким образом? Мы, фэяне, способны улавливать тепловое излучение человеческого тела. Роль убийцы исполнял капитан. Журналист клюнул на нашу приманку и пришел снимать акт передачи наркотиков. Однако два обстоятельства вмешались в наш план. Во-первых, вслед за Помоевым в парк пришла женщина. К счастью, она была далеко и не оказала влияния на ход событий. А во-вторых, на руке у журналиста оказался биоритмический браслет, о чем мы не знали. Убийство было осуществлено капитаном быстро и профессионально - я специально проследил за ним и сам все видел. По плану мы должны были растворить тело с помощью принесенных мной химикатов, но проклятый браслет поднял тревогу сразу же, как сердце журналиста перестало биться. Пришлось быстро менять наш план. Хорошо, что капитан успел забрать у убитого диск с подкинутой ему информацией и заменить кассету в его камере до появления полиции...
Loc54-1	- Не придется, если вы сделаете так, как я вам скажу. Вы, конечно же, знаете о феномене разделенного сознания - о том, что фэяне умеют разделять свое зрение и мозг на отдельно функционирующие части. Так вот, когда шериф Бэнкс убивал несчастного журналиста, одна из частей моего глаза и моего сознания тщательно фиксировала все его действия. После чего я законсервировал эту часть своего мозга и глаза. Она и сейчас хранится без изменений. Ее можно легко и быстро удалить хирургическим путем, и она послужит таким же неопровержимым доказательством, каким была бы, например, стереозапись. Я с удовольствием пойду на эту жертву ради торжества правосудия... Разумеется, в обмен на журнал.
*	
*	- Но как вы объясните суду тот факт, что передали эту "запись" в руки правосудия лишь в самый последний момент?
*	
*	- А кому я должен был ее передавать, если поимкой убийцы руководил сам убийца?
*	
*	Если бы у фэян была мимика, то вы могли бы поклясться, что далани Хья сейчас ухмыляется во всю свою пройдошистую фэянскую рожу.
*	
*	- Итак, вы согласны?
Loc55-1	Раскрытое вами громкое дело стало сенсацией месяца системы <ToStar>. Вы стали главным героем всех выпусков новостей. Под давлением улик и свидетельских показаний, все трое признали себя ВИНОВНЫМИ в организации производства и сбыта наркотиков в системе <ToStar>. Ассистент Хья был также признан ВИНОВНЫМ в злостном плагиате и присвоении чужого метода. Он был лишен звания далани, а его имя было навсегда вписано в Книгу Позора. Однако все трое горячо отрицали свою причастность к убийству, и, несмотря на очевидный мотив, суд признал их НЕВИНОВНЫМИ по этому пункту. Все трое обвиняемых были отправлены на каторгу на рудники планеты <ToPlanet> до конца жизни.
*	
*	А как же быть вам? Удастся ли вам убедить отца убитого в том, что убийцей его сына был именно Джон Бэнкс? Вы хорошо понимали, что нет: ваши аргументы не убедили даже фэянский суд. А как говорил один из классиков: "В галактике нет существ недоверчивее человеческих банкиров и доверчивее фэянских правителей..."
Loc56-1	Изучив переданный вами судовой журнал, суд вынес такое решение:
*	
*	 - Ассистент Хья признан ВИНОВНЫМ в злостном плагиате и присвоении чужого метода. Он лишается звания далани, данного ему по ошибке. Его имя навсегда вписывается в Книгу Позора. Од-далани Укэнку посмертно присуждается звание далани, и метод далани Хья переименовывается в метод далани Укэнка. Сам ассистент Хья приговаривается к пожизненной каторге на рудниках планеты <ToPlanet>. Вместе с тем, суд констатирует, что в переданном ему журнале нет никаких сведений ни о причастности ассистента Хья к убийству журналиста, ни о каких-либо мотивах подобных действий. По этому пункту обвинения ассистент Хья признан НЕВИНОВНЫМ.
*	
*	 - Молодец, <Ranger>!!! - шериф Бэнкс смотрел на вас с нескрываемым восторгом. - Ловко вы этого фэяшку прищучили!
*	
*	Что ж, справедливость по отношению к далани Укэнку восстановлена. Но какой ценой? Ценой <Money> cr, которых вы уже никогда не получите...
Loc57-1	"Запись", сделанная далани Хья, произвела настоящую сенсацию. Она послужила неопровержимым доказательством вины Джона Бэнкса. Как и предполагал фэянин, жалкие попытки обвиняемого оболгать мастистых ученых - далани Хья и Бидона Помоева - никто не воспринял всерьез. Даже несмотря на отсутствие ясного мотива, Джон Бэнкс был единогласно признан всеми судьями ВИНОВНЫМ в убийстве и осужден на пожизненную каторгу на рудниках планеты <ToPlanet>.
*	
*	Вы, конечно, могли бы внести определенную ясность в вопрос мотива, а также добавить весу в обвинения "мастистых ученых". Далани Хья не знал, что перед разговором с ним вы сняли себе копию судового журнала. Так, на всякий случай... 
*	
*	Но зачем вам выступать с разоблачениями? У вас есть более важные дела. Например, слетать назад на планету <FromPlanet> за кругленькой суммой в <Money> cr. Да и потом, кто знает, вдруг вам самому на старости лет захочется наладить производство глэпа на планете <ToPlanet>?..
Loc58-1	Дело рассыпалось, даже не дойдя до суда. Вы не смогли привести ни одной улики в пользу своей версии. Более того, вы даже не смогли выдвинуть сколько-нибудь приемлемого мотива убийства. В результате ваши обвинения были признаны голословными, обвиняемый был отпущен на свободу, а дело об убийстве навсегда закрыто.
*	
*	- Да, <Ranger>, не повезло тебе, - утешал вас шериф Бэнкс. - А я-то, значит, сразу предупреждал, что дело дохлое. Но ты мне понравился, <Ranger>, честное слово! Так что, если хочешь, приезжай еще, с удовольствием с тобой, значит, еще поработаю...
Loc59-1	Под давлением показаний певиц из кабаре и капитанов торговых кораблей (список которых вам любезно предоставил Коротышка Ли) Бидон Помоев был вынужден признать себя ВИНОВНЫМ в торговле и распространении наркотиков. Однако он наотрез отказался признавать какую-либо причастность к убийству, и ввиду отсутствия улик и мотивов был признан НЕВИНОВНЫМ по этому пункту. Суд приговорил Бидона Помоева к 34 с половиной годам каторги на рудниках планеты <ToPlanet>.
*	
*	- Отличная работа, <Ranger>! - похвалил вас шериф Бэнкс. - Жаль только, значит, что убийца от нас ушел...
*	
*	Действительно, очень жаль - о сумме в <Money> cr придется теперь забыть.
Path2	Расскажите мне, как было дело
Path3	Что вам удалось узнать об убитом?
Path4	Есть ли какие-нибудь следы, улики?
Path5	Есть ли какие-нибудь следы, улики?
Path6	Что вам удалось узнать об убитом?
Path7	А что говорят осведомители?
Path8	Как насчет алиби подозреваемых? Скажем, биолог и фэянин видели друг друга?
Path9	Что ж, спасибо за информацию!
Path10	Что ж, спасибо за информацию!
Path11	Позвонить Ли
Path12	А теперь пора спать - неделька предстоит нелегкая!
Path13	А куда торопиться? Отдохну-ка я денек, пожалуй!
Path14	А куда торопиться? Отдохну-ка я денек, пожалуй!
Path15	А куда торопиться? Отдохну-ка я денек, пожалуй!
Path16	А куда торопиться? Отдохну-ка я денек, пожалуй!
Path17	А куда торопиться? Отдохну-ка я денек, пожалуй!
Path18	А куда торопиться? Отдохну-ка я денек, пожалуй!
Path19	А куда торопиться? Отдохну-ка я денек, пожалуй!
Path20	Навестить Коротышку Ли
Path21	Навестить Коротышку Ли
Path22	Навестить Коротышку Ли
Path23	Навестить Коротышку Ли
Path24	Навестить Коротышку Ли
Path27	Да ну ее, эту работу! Давай лучше просто посидим, поболтаем, вспомним былое...
Path29	Собери мне достоверные сведения о певице Катарине Фу
Path29b	- Сведения о Катарине Фу? Никаких проблем! Директор кабаре должен мне довольно большую сумму и, думаю, он согласится предоставить мне такую информацию в обмен на отсрочку платежа. 
*	
*	Позвонив по телефону, Ли сказал: "Я договорился, директор кабаре прибудет сюда через полчаса. А пока мы можем с удовольствием провести это время, ты не находишь?"
Path30	Мне нужна информация об этом парне, Бидоне Помоеве. Он работает биологом в институте
Path30b	- В институте? У меня есть пара знакомых ребят там. Сейчас я им позвоню.
*	
*	Поговорив по телефону, Ли вернулся за ваш столик. Где-то через час телефон зазвонил опять. Ли взял трубку.
*	
*	- Да... Так... Понял... И давно?.. У вас есть их имена?.. Ну, так пошлите же людей в космопорт, черт возьми!.. Ладно, жду....
*	
*	- В общем, этот твой Помоев тот еще фрукт, оказывается, - сообщил вам Ли, повесив трубку. - Работает в институте уже десять лет, но живет все это время на очень широкую ногу. Явно не на институтскую зарплату. Не буду пока ничего больше говорить, чтоб не сглазить. Ребята обещали к вечеру разузнать конкретные сведения, тогда и поговорим.
Path31	Узнай мне подноготную фэянина далани Хья
Path31b	- Далани? Хм, к ним не так-то просто подступиться. Впрочем, он, кажется, руководит лабораторией неонизации земных растений? Тогда у меня есть одна идея, может быть, смогу тебе помочь.
*	
*	Коротышка Ли позвонил кому-то, и вы стали ждать ответного звонка. Но лишь поздно вечером телефон наконец-то ожил.
Path32	Пойти на работу
Path37	Попрощаться с Ли и вернуться на работу
Path37b	- Куда? - изумленно спросил Ли, - Мы же еще не обсудили ту заварушку на Марсе, где мне чуть не снесли башку, помнишь? Так что, <Ranger>, не обижайся, но сегодня ты уже никуда отсюда не уйдешь...
*	
*	Не желая обижать Коротышку Ли, вы проболтали с ним до глубокой ночи.
Path38b	- Куда? - изумленно спросил Ли, - Мы же еще не обсудили ту заварушку на Марсе, где мне чуть не снесли башку, помнишь? Так что, <Ranger>, не обижайся, но сегодня ты уже никуда отсюда не уйдешь...
*	
*	Не желая обижать Коротышку Ли, вы проболтали с ним до глубокой ночи.
Path39b	- Куда? - изумленно спросил Ли, - Мы же еще не обсудили ту заварушку на Марсе, где мне чуть не снесли башку, помнишь? Так что, <Ranger>, не обижайся, но сегодня ты уже никуда отсюда не уйдешь...
*	
*	Не желая обижать Коротышку Ли, вы проболтали с ним до глубокой ночи.
Path40b	- Куда? - изумленно спросил Ли, - Мы же еще не обсудили ту заварушку на Марсе, где мне чуть не снесли башку, помнишь? Так что, <Ranger>, не обижайся, но сегодня ты уже никуда отсюда не уйдешь...
*	
*	Не желая обижать Коротышку Ли, вы проболтали с ним до глубокой ночи.
Path41b	- Куда? - изумленно спросил Ли, - Мы же еще не обсудили ту заварушку на Марсе, где мне чуть не снесли башку, помнишь? Так что, <Ranger>, не обижайся, но сегодня ты уже никуда отсюда не уйдешь...
*	
*	Не желая обижать Коротышку Ли, вы проболтали с ним до глубокой ночи.
Path42	Вернуться домой и обдумать полученную информацию
Path47	Расспросив Ли о всяких мелких деталях, вы отправились спать
Path52	Достань мне, пожалуйста, одну дозу глэпа
Path52b	- Хм, эту дрянь? Я знаю одного парня, который ей торгует. Знаешь, <Ranger>, такие вопросы по телефону не решаются, придется мне съездить к нему лично. Жди меня здесь!
Path53	Пойду, пожалуй, кайфану! - пошутили вы, уходя от Ли домой
Path56	Допросить Бидона Помоева
Path57	Допросить Бидона Помоева
Path58	Допросить Бидона Помоева
Path59	Допросить Бидона Помоева
Path60	Допросить Бидона Помоева
Path61	Расскажите мне, что произошло в тот день в парке
Path62	Расскажите мне о себе. Кто вы, откуда, как оказались в институте?
Path71	Вернуться домой
Path77	И давно ты торгуешь наркотиками, а, Бидон?
Path83	Катарина Фу, певица из кабаре, утверждает, что это ты пристрастил ее к глэпу
Path86	Рулон Обоев, капитан торгового корабля "Землянское Землячество", готов дать против тебя показания в суде
Path88	Лечь спать - утро вечера мудренее
Path93	Да об этом все знают!
Path93b	- Ну, назови хоть кого-нибудь!
*	
*	- Ты получаешь крупную партию товара здесь, на планете <ToPlanet>, потом делишь ее на части, которые распределяешь между знакомыми капитанами торговых кораблей. Я знаю имена их всех (ну, может, почти всех). Чтобы не быть голословным, назову, например, Рулона Обоева. Знаешь такого? Вижу, что знаешь! Подожди, не перебивай! Это еще не все. Часть товара ты не отдаешь капитанам, а оставляешь себе. Ты используешь глэп, чтобы поразвлечься с девочками из кабаре. Половина из них сидит на глэпе, а приучил их к нему ты. В том числе и Катарину Фу, которая сидит в соседней камере. Так что, Бидон, твоя песенка спета! Ты по уши в дерьме, и видит бог, я с огромным удовольствием утоплю тебя в нем совсем!
*	
*	С этими словами вы встали, намереваясь выйти из палаты.
Path95	Сначала расскажи, кто тебе поставляет глэп
Path96	Уйти домой
Path101	Да нет, Бидон, так не получится! Пора тебе, Помоев, на рудники ехать! Или купол защитный строить. А то, засиделся ты, Помоев, в институте, совсем засиделся, я смотрю...
Path103	С чувством глубокого удовлетворения вы пошли спать
Path107	Зачем мне рушить твой бизнес? Плевать я на него хотел. Давай свою вещь! Если она поможет мне найти убийцу, то торгуй себе глэпом, сколько влезет!
Path108	Ладно, Бидон, расслабься! Завтра я допрошу Катарину Фу и вытрясу из нее ключ!
Path109	Катарина Фу отравилась глэпом. Завтра я обыщу ее камеру. Если ключ от сейфа там, то считай, что тебе повезло...
Path115	Обыскать камеру Катарины Фу
Path116	Обыскать камеру Катарины Фу
Path117	Обыскать камеру Катарины Фу
Path124	Вернуться домой
Path130	Подождать до завтра
Path133	Ключ у меня, Бидон!
Path133b	- Ловкость рук и никакого мошенничества! - пошутили вы и, вдоволь посмеявшись над изумленной рожей Помоева, отправились в институт.
Path134	Сходить в институт и осмотреть сейф Помоева
Path135	Сходить в институт и осмотреть сейф Помоева
Path136	Вернуться домой и обдумать полученную информацию
Path138	Допросить Катарину Фу
Path139	Допросить Катарину Фу
Path140	Допросить Катарину Фу
Path141	Допросить Катарину Фу
Path142	Успокойтесь, Катарина! Давайте просто поговорим. Расскажите мне о себе. Как вы попали в это кабаре?
Path146	Отпустить Катарину Фу и пойти домой
Path150	Как давно ты сидишь на глэпе, Катарина?
Path151	Расскажи мне все, что ты знаешь о Бидоне Помоеве
Path153	Пойти в местный бордель
Path153b	Вы полночи листали телефонный справочник в поисках местного борделя, пока не вспомнили, что все представители расы Фэй - гермафродиты. А жаль. Какая была идея!
Path154b	Вы полночи листали телефонный справочник в поисках местного борделя, пока не вспомнили, что все представители расы Фэй - гермафродиты. А жаль. Какая была идея!
Path155b	Вы полночи листали телефонный справочник в поисках местного борделя, пока не вспомнили, что все представители расы Фэй - гермафродиты. А жаль. Какая была идея!
Path156	Предложить Катарине глэп
Path157	Оставь свои вещи себе, детка! Я думаю, ты правильно понимаешь, что мне от тебя нужно! Начнем, пожалуй, со стриптиза...
Path161	Лечь спать прямо в кабинете
Path162	Что ж, покажи свою вещь. Если она того стоит, я обменяю ее на глэп.
Path166	Отложить проблему до завтра
Path167	Допросить далани Хья
Path168	Допросить далани Хья
Path169	Допросить далани Хья
Path170	Допросить далани Хья
Path171	Допросить далани Хья
Path172	Расскажите мне о своей юности
Path177	На сегодня хватит!
Path182	Расскажи-ка мне, далани Хья, о производстве глэпа в твоей лаборатории!
Path187	Попросить ордер на обыск лаборатории
Path188	С чувством большого разочарования вы пошли домой
Path192	Скажите, далани Хья, вам этот судовой журнал ни о чем не говорит?
Path193	Показать далани Хья судовой журнал
Path194	А ну, колись, фэянская морда, за что ты убил журналиста!
Path195	Игра окончена, Хья! Хочешь что-нибудь сказать в свое оправдание?
Path196	Время вышло
Path197	Что же было дальше?
Path198	Вы считаете открытие фабрики по производству наркотиков меньшим злом, чем признание в плагиате?!!
Path199	Сначала расскажите мне, что произошло в парке
Path200	Извините, далани Хья, но для разоблачения убийцы вам придется повторить все это в суде, а тогда неизбежно всплывет и дело о плагиате
Path201	Согласен!
Path202	Не согласен!
Path203	Певице Катарине Фу
Path204	Шерифу Джону Бэнксу
Path205	Биологу Бидону Помоеву
Path207	Фэянину далани Хья
Path209	Фэянину далани Хья, биологу Бидону Помоеву и шерифу Джону Бэнксу
