Script ^{
    Mod_XenoEquipmentInflationNativeV1 ^{
        Description=Нативная инфляция оборудования и локальный рынок
    }
}
XenoEquipmentInflation ^{
    InflationNewsGrowing=Экономический вестник: производители предупреждают о заметном подорожании корабельного оборудования. Текущий индекс цен - #factor#%. Рейнджерам советуют не откладывать крупные покупки.
    InflationNewsHigh=Экономический вестник: рынок оборудования переживает высокую инфляцию. Текущий индекс цен достиг #factor#%. Дефицитные системы и оружие могут стоить ещё дороже из-за местного спроса.
    InflationNewsStable=Экономический вестник: эксперты отмечают спокойный рост цен на оборудование. Текущий индекс цен - #factor#%. Обычные товары продолжают жить по собственным правилам рынка.
}
